***********************************************************************************************
Уроки усвоены
https://ficbook.net/readfic/4180514
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: sadsongssaysomuch
Переводчик: Lily Maslow (https://ficbook.net/authors/499063)


Фэндом: Мстители,Первый мститель(кроссовер)Персонажи: Стив Роджерс/Джеймс &quot;Баки&quot; Барнс

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Повседневность, PWP, Hurt/comfort, AUПредупреждения: BDSM, OOC, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  112 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Стив Роджерс — отставной капитан армии из Бруклина, который сейчас руководит частной охранной компанией. Он очень обаятельный, но очень скрытный человек.

Его жизнь — сплошная рутина, пока он не нанимает для отдела по связям с общественностью Джеймса Барнса, безрассудного, конфликтного человека.

Барнс хорошо скрывает своё тяжёлое прошлое под маской пофигистичного отношения к работе. Он сплошной человек-загадка.

Однако у Стива тоже есть свои секреты.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Автор фанфика вдохновилась этим видео:
https://www.youtube.com/watch?v=54MVR7Rx7d8

========== Часть 1. Одно ведёт к другому ==========

Стив Роджерс смотрел на стопку папок перед собой. В каждой из них находились резюме, фоновые проверки и замечания к собеседованиям с кандидатами, которых он рассматривал на свободную должность в отделе по связям с общественностью. Он уже просмотрел их и помог главе отдела кадров, Наташе, свести их к минимуму. Она провела первый раунд собеседований и уменьшила количество кандидатов до четырёх. Теперь Стив должен был принять окончательное решение.

Он взял последнюю папку и стал листать файлы. Джеймс Барнс. Второй круг собеседований был просто формальностью. Учитывая опыт, из четырёх кандидатов он был явным претендентом. В заметках Наташи говорилось, что во время собеседования Барнс был полон очарования. Хорошо; это было то качество, которое он искал.

«Звёздная безопасность» была детищем Стива. После ухода из армии он занялся частным охранным бизнесом. Потребовалось много тяжёлой работы и преданности делу, но в результате он превратил компанию из ничего в фирму высокого уровня, сделал её такой, какой она была сейчас.

Он снова скользнул взглядом по резюме Барнса. Мужчина тоже служил в армии и тоже был ветераном. Ещё одно хорошее качество. Многие работники Стива служили в том или ином подразделении. Он посмотрел на гору бумаг на своём столе и медленно выдохнул через сжатые трубочкой губы. Взглянув на часы, он нажал кнопку внутренней связи.

— Сэм, позови последнего кандидата, пожалуйста.

Он отпустил кнопку и закрыл папку. Вскоре в тяжёлую деревянную дверь его кабинета постучали.

— Входите, — Стив повысил голос, достаточно для того, чтобы его услышали.

Дверь открылась медленно, являя хорошо одетого, темноволосого мужчину. Хорошо одетого, темноволосого, привлекательного мужчину. Увидев Стива, он широко улыбнулся.

Стив вернул улыбку и поднялся со стула.

— Вы, должно быть, Джеймс, — он протянул руку в приветствии.

— Да, это я. Приятно познакомиться, мистер Роджерс, — сказал он, принимая рукопожатие. Его хватка оказалась крепкой;  когда рукопожатие закончилось, его длинные пальцы мягко выскользнули из ладони Стива.

— Пожалуйста, зовите меня Стив. Присаживайтесь, Джеймс, — он указал на стулья напротив его стола и сам сел обратно.

Барнс сел; судя по виду, он несколько нервничал. Он скользнул руками по своему серому пиджаку, и на мгновение Стиву показалось, что он вот—вот начнёт играть с галстуком.

— Джеймс, спасибо, что пришли сегодня.

— Спасибо Вам, мистер Р… Стив, что приняли меня, — Барнс легко улыбнулся, противореча очевидному испугу.

На автопилоте Стив начал задавать типичные вопросы собеседования. Он услышал то, что ему было важно, и Наташа оказалась права — Барнс был лучшим претендентом на должность.

— Итак, Джеймс, скажите, почему вы бы хотели работать в моей компании? — спросил Стив.

Лицо Барнса засияло.

— Все знают, что это хорошая компания, в которой можно найти работу. Думаю, я буду хорошим пополнением в Вашем штате.

Стив усмехнулся его энтузиазму.

— Да? А почему?

Барнс облизнулся и пустился в явно отрепетированную речь. Стив пристально наблюдал за его оживлённым рассказом. Он пытался сосредоточиться, но день был слишком долгим, и он знал, что уйдёт отсюда ещё не скоро. И из-за того, что он очень старался обращать внимание на речь Барнса, он не мог сосредоточиться ни на чём другом, кроме рта говорившего мужчины.

Тишина. Барнс закончил свою речь. Стив прочистил горло, а затем заговорил.

— Я знаю, что Наташа упоминала о вознаграждениях работникам, страховке и медицинском обследовании, ведь так?

Барнс кивнул.

— Джеймс, опираясь на Ваше резюме и то, что Наташа сказала мне после беседы с Вами, я бы хотел предложить Вам работу. — Барнс ослепительно улыбнулся, но прежде, чем он заговорил, Стив поднял руку, перебивая его. — Однако  к Вашему найму есть несколько условий, — продолжил он. — Я знаю, Вы недавно ушли из армии, и я знаю, каково это. Одно из того, что я предлагаю своим работникам — это убедиться, что они во всех смыслах здоровы.

— Да. Вы только что говорили, что предлагаете отличное медицинское обследование.

Стив кивнул.

— Что я ещё предлагаю, или точнее, это поощрение — мои работники, особенно те, которые служили, могут воспользоваться определённого рода терапией. Чувствуете ли Вы, что Вам будет лучше говорить с терапевтом с глазу на глаз или же участвовать в групповой терапии — решать Вам. Это не обязательно, — добавил он, голосом выделяя слово. — Но, как я уже сказал, это высокое поощрение. Так я чувствую себя лучше в любой стрессовой ситуации, которая может возникнуть на работе. Есть ли смысл?

Барнс облизнул губы; привычка, которую Стив начал находить сводящей с ума.

— Конечно.

Стив кивнул.

— Добро пожаловать в компанию, Джеймс, — он протянул руку для ещё одного рукопожатия и тут же пожалел об этом. Когда пальцы Барнса снова коснулись его ладони, он почувствовал, как по телу разливается тепло.

— Спасибо, Стив, — ответил Барнс.

Стив встал и обошёл вокруг стола. Широко улыбаясь, он положил руку на плечо Барнса, подводя того к двери. Он видел в этом дружеский жест, но на самом деле это был повод прикоснуться. И было это всего лишь его воображение, или мужчина действительно вздрогнул, когда рука Стива опустилась на его левое плечо?

Стив открыл дверь, хлопая Барнса по правому плечу, намеренно избегая левого.

— Увидимся в понедельник утром, Джеймс. Отметьтесь у моего помощника, Сэма, на выходе. У него есть несколько бумаг, которые Вы должны заполнить и принести с собой. Он также ведёт группу терапии, так что если Вы заинтересованы, сообщите ему.

Барнс кивнул.

— Хорошо. Ещё раз спасибо, Стив.

Стив наблюдал, как его новый работник прошёл по коридору, подождал, пока он скроется за углом, а затем закрыл дверь и вернулся за рабочий стол. Он взял трубку телефона и подключился к линии Наташи. Она ответила после первого звонка.

— Ну, я была права?

— Насчёт чего? — спросил Стив, застигнутый врасплох её резким вопросом.

— Насчёт Джеймса Барнса. Он ведь подошёл на должность? — О, конечно.

— Да, ты была права. Я фактически тут же предложил ему работу.

— Он согласился?

— Да. Он выходит в понедельник. Я сказал Сэму, чтобы дал ему несколько бумаг на выходе, а тебе нужно будет встретиться с ним в понедельник, чтобы ещё раз пройтись по всему.

— О, ладно, — почти мурлыкнула Наташа. — Я не против ещё раз взглянуть на это лицо. — Она рассмеялась, и Стив не понял, пошутила она или нет.

— Ладно, в любом случае… Я просто хотел дать тебе знать, — сказал он, после чего отключился.

Со вздохом он вернулся к ожидающей куче бумаг; сначала нужно было их всех просмотреть и подписать, и только потом идти домой. Он не собирался говорить Наташе, каким привлекательным он посчитал нового работника. Он не думал, что это ещё чьё-то дело — кого он нашёл привлекательным; последнее, что ему было нужно — это слухи по офису, что он нанял Барнса только потому, что тот был привлекательным. Ему не хотелось смешивать работу с удовольствием.


****


Барнс доказал, что его не зря выбрали на эту должность. Он хорошо справлялся со своей работой. Несмотря на это, его отношения с остальным персоналом оставляли желать лучшего. Несомненно, он хорошо справлялся с пресс-релизами и тому подобным, но также он был обаятелен и даже грациозен. Чем дольше Барнс работал в «Звёздной безопасности», тем больше слухов о нём в офисе слышал Стив.

Из трёх недель Стив большую их часть проторчал в офисе, проводя долгие часы в переговорах — он пытался заключить крупный контракт с сетью торговых центров. Когда он пришёл в офис в пятницу, то собирался сделать даже больше обычного.

— Доброе утро, Сэм, — сказал он, проходя мимо стола помощника.

— Доброе утро, Кэп, — ответил Сэм. — У меня есть для тебя несколько новых файлов для заключения этого контракта, — сказал он и протянул Стиву пачку файлов.

Стив взял их и кивнул.

— Спасибо. — Он почти свернул за угол, когда остановился и вернулся на несколько шагов назад. — Эй, Сэм. Ты же видишь Джеймса Барнса почти каждый день, да?

— Конечно, его трудно не заметить.

Стив удивлённо моргнул.

— Не думал, что ты замечаешь подобное.

Сэм рассмеялся.

— Нет, я о том, что его трудно упустить из виду, так он рыскает по офису. Он иногда как тигр в зоопарке, понимаешь? Всегда на взводе. Всё жду того дня, когда он кого-нибудь укусит.

— Что это должно значить?

Теперь Сэм посмотрел серьёзно. Он оглянулся, чтобы убедиться, что никто не слышит.

— У меня нет оснований так утверждать, но мне кажется, что он с чем-то связан. А ещё считает себя каким-нибудь дамским угодником. Почти половина секретарш, с которыми он разговаривал, после работы уходила с ним. Он до сих пор разговаривает с той половиной, которая в первый раз отказалась.

Он, несомненно, работает быстро. Стив задумчиво кивнул.

— Ты когда-нибудь видел его на собраниях группы поддержки?

Сэм закатил глаза.

— Он пришёл однажды. Сел сзади, сжал зубы и за всё время не проронил ни слова. И ушёл незадолго до окончания. Даже на печенье не остался! — Сэм в неверии покачал головой. — Не могу поверить, он даже не остался на печенье.

Стив вздохнул.

— Спасибо, Сэм.

Положив файлы на стол, Стив сел. Он провёл ладонью по хорошо выбритому подбородку, а затем неспешно его потёр. Он поднял трубку телефона и снова позвонил Наташе.

— Что случилось, босс? — сострила она.

— Наташа, можешь посмотреть файл Барнса и сказать, посещал ли он частного терапевта?

— Конечно, могу, — пропела она. На линии Стив услышал стук её клавиатуры. — Окей, вот что есть. Насколько можно сказать, нет, он не посещал ни одного из покрываемых компанией терапевтов. Также отсутствуют требования от поставщиков, которых мы не покрываем.

— Спасибо, Наташа.

— Что-нибудь ещё?

— Нет, это всё, — Стив повесил трубку. Он знал, что рыжая была сдержанна, но это не остановит её любопытства.

Он попытался выбросить Барнса из головы, и ему это удалось — достаточно было лишь уйти с головой в работу. Сэм принёс кофе около половины одиннадцатого, но Стив узнал об этом только тогда, когда проработал весь перерыв на ланч, а на часах было полтретьего.

Стив размытым взглядом посмотрел на бумаги перед ним. Чёрт, он не мог мыслить чётко, когда все мысли разбегались между этим контрактом и Барнсом.

Он сделал перерыв на поздний ланч, вышел из офиса и купил сэндвич в гастрономе напротив. Закончив есть, он позвонил Сэму.

— Можешь отправить Барнса в мой кабинет? — спросил он.

— Конечно, — раздался по внутренней связи голос Сэма. Он не спросил, почему Стив сам не вызвал Барнса. Если честно, Стив сам не знал, почему.

Стук в дверь сообщил о прибытии Барнса.

— Входите, — сказал Стив.

— Вы хотели поговорить со мной, мистер Роджерс?

Чёрт. Стив уже долгое время его не видел, но темноволосый мужчина выглядел даже ещё привлекательнее, чем в последний раз, когда Стив его видел, если такое вообще возможно. Он чуть тряхнул головой, пытаясь привести мысли в порядок. Стиву нравилась его ничем не усложнённая жизнь, и сейчас Джеймс Барнс удерживал её от возможных усложнений.

— Стив, помните? — напомнил он мужчине. — Да, хотел. Думаю, есть несколько моментов, о которых нам нужно поговорить. — Он жестом пригласил Барнса сесть.

— О чём? — спросил тот, явно чрезмерно защищаясь. Стив посмотрел на него. — Простите, мистер Р… эм, Стив. О чём Вы хотели со мной поговорить? — Его голос был ровным, но он капризно скрестил руки на груди.

— Ходят слухи, что Ваше отношение к работе в последнее время стало несколько проблемным. Из Вашего отдела мне поступило несколько жалоб.

Он видел желваки, ходившие по скулам Барнса. Тот с вызовом посмотрел Стиву в глаза.

— Простите, сэр.

Стив устал напоминать, чтобы он называл его по имени.

— А Ваше поведение с некоторыми работницами… это не моё дело, но кажется, оно является самой обсуждаемой темой во всей компании. Что происходит?

— Ничего не происходит, сэр. Думаю, я в последнее время не очень сосредоточен.

— В любом случае, не очень сосредоточены на работе, — пробормотал Стив.

Однако Барнс его услышал, и дерзкий оскал соскользнул с его лица.

— Барнс… Джеймс, — голос Стива смягчился. — Я знаком с твоим послужным списком; я знаю, ты был ранен при исполнении. Я знаю, тебе не может быть легко, тем более после того, через что ты прошёл…

Стив затих и положил руку на плечо Барнса. Тот вздрогнул, но не отстранился.

— Послушай, давай выйдем из офиса и поговорим. Только ты и я.

— Вы хотите, чтобы я выдал свои секреты своему боссу?

«Ты не знаешь, кто я, или чего я хочу», — подумал Стив. Но оставил это при себе.

— Нет, я просто хочу поговорить с тобой. Как с другом. Можно?

Барнс, казалось, немного расслабился. Дерзкая ухмылка вернулась на место.

— Конечно, конечно можно. Так о чём Вы говорили?

Стив смотрел, как мужчина облизнулся. Он и забыл об этой сводящей с ума привычке.

— Я знаю неплохой бар, отсюда вниз по улице. Я там иногда останавливаюсь, когда еду домой. Мы выйдем отсюда в пять, хорошо?

— Вы и правда уйдёте отсюда в пять? Исходя из того, что я слышал, Вы всегда сидите в офисе до последнего. Излишества бытия боссом, да?

— Да, но сегодня пятница, и я думаю, что могу сделать исключение и уйти вовремя. Излишества бытия боссом, — сказал он, подмигивая Барнсу.

Барнс покачал головой и немного рассмеялся.

— Да, конечно. В любом случае, мне понадобится выпивка.


****


Селекторная связь загудела, привлекая внимание Стива.

— Уже пять часов. Тебе нужно что-то ещё, пока я не ушёл? — спросил Сэм.

Чёрт, уже пять?

— Нет, спасибо. Приятных выходных, Сэм.

— Тебе того же, — послышался ответ Сэма. — Да, и Джеймс Барнс уже ждёт тебя у выхода. Он выглядит каким-то потерянным, мне отправить его домой?

— Нет, эм, скажи ему, что я скоро буду.

Стив отложил бумаги в сторону и навёл порядок на рабочем столе, заранее готовя его к утру понедельника. Выключая компьютер, он обнаружил, что его ладони вспотели. Направляясь к двери, он вытер их о штаны.

Когда он вышел из-за угла и подошёл к рабочему месту Сэма, Барнс приветствовал его широкой улыбкой. Сэм уже ушёл, и Барнс прислонился к столу, скрестив длинные ноги.

Стив сглотнул.

— Готов идти?

Они прошли полтора квартала; Барнс шёл в ногу со Стивом. Открыв дверь, Стив направился в сторону бара, но затем остановился.

— Может, займём столик? Если мы хотим поговорить, то это было бы более приватно? — Чёрт, это прозвучало так, будто он пригласил Барнса на свидание.

Барнс только кивнул и пошёл следом за Стивом к столику в углу.

Они сели друг напротив друга за маленьким столиком. Пришла официантка и приняла заказ — пиво для обоих. Она быстро вернулась; Стив подождал, пока оба примутся за выпивку, и только тогда стал располагать Барнса к разговору.

Однако тот аккуратно поставил своё пиво перед собой на подставку и заговорил первым.

— Итак, ты видел мой послужной список?

Стив кивнул, тоже ставя напиток.

— Это процедура для компании. Я люблю знать, где служили мои работники. Веришь или нет, но в компании много ветеранов. Я тоже служил.

Барнс засмеялся, его глаза потемнели.

— О, я знаю. Знал даже до того, как пришёл в компанию. Все знают. Сосредоточен, обеспокоен. Все слышали о твоей храбрости, когда ты служил. Все знают Стива Роджерса.

Стив не знал, как это прокомментировать, поэтому просто спросил:

— А ты, Барнс? Что я должен знать о тебе?

Барнс снова поднял своё пиво, его длинные пальцы поигрывали с этикеткой. Он поднёс бутылку ко рту и опустошил её в несколько больших глотков. Он поставил её и махнул официантке для повтора заказа.

Он начал второе пиво, и только тогда открылся. А потом рассказал Стиву о своём опыте, о том, чего не было в чёрно-белом послужном списке. Он говорил об усилиях, с которыми пытался держать свои вспышки под контролем, как было проще сначала действовать, а потом уже думать о последствиях.

Стив внимательно слушал рассказ Барнса, его глаза были прикованы к чётко очерченному рту. Это было завораживающе — как его губы произносили слова, когда он говорил, или обхватывали горлышко бутылки, когда он пил. Стив вдруг осознал, что непроизвольно сжал кулаки, схватившись за столешницу, и попытался вспомнить, что пришёл сюда с Барнсом как с другом. «Мы не на свидании», — сказал он себе. Наверное, ему ведь даже не нравились мужчины.

Когда Барнс рассказал историю о том, как чуть не потерял руку в несчастном случае с танком, то прислонился к стене и прикрыл глаза. Он говорил на пониженных тонах, но Стив видел его попытки выдавить из себя слова, когда тот вытирал пот с верхней губы.

К тому времени он уже сбился со счёта, сколько пива они выпили, но был твёрдо уверен, что перед Барнсом стояло больше пустых бутылок, чем перед ним самим.

Стив чувствовал, как язык тяжелеет во рту, когда он помутневшим мозгом искал правильные слова.

— Извини, чувак, — пробормотал он, хоть и знал, что это не поможет. Но ведь мысль тоже считается?

— Всё хорошо, я в порядке, — ответил Барнс, отмахиваясь от его беспокойства. Хотя и было ясно, что он не в порядке. — И спасибо, что пригласил меня на пиво, но разговор не помогает, не меняет ничего. Ты знаешь, каково это — то, что ты видишь, что делаешь… это меняет тебя.

Стив нахмурился, поняв окончательно. Он слишком хорошо знал, о чём говорил Барнс, а ещё знал, что мужчина был не в порядке. Он сфокусировал свои глаза на глазах Барнса и увидел в них боль и ярость, а затем опустил взгляд на стол; он не знал, как реагировать. Заговорив, он снова посмотрел вверх.

— Что мне сделать, чтобы помочь тебе с этим?

Барнс рассмеялся, не приятным смехом — коротким злым смешком.

— Если бы я знал. Я просто не хочу быть парнем, который не может справиться со стрессом, постоянным заёбом. В смысле… посмотри на меня. Ещё и месяца не проработал, а уже пьяный и ною своему боссу.

— Нет, это не так, — запротестовал Стив. — То есть, ты не ноешь, но…

Барнс встал, чуть пошатываясь на ногах.

— Я должен просто уйти. В офисе я постараюсь держать это в себе. Если мне повезёт, ты будешь слишком пьян, чтобы утром вспомнить хотя бы половину из того, что я рассказал, — сказал он, полушутя.

Стив тоже встал.

— Давай возьмём тебе такси, — сказал он. Он оплатил заказ и оставил щедрые чаевые официантке, пока Барнс стоял, молча ожидая его.

Они вышли на улицу, и прохладный воздух помог Стиву привести голову в порядок. Барнсу, казалось, не полегчало — он был слишком далеко для этого.

Ушло немного времени, чтобы остановить такси. Стив открыл дверь и посадил Барнса в машину. Барнс скользнул на сидение и выжидающе посмотрел на Стива.

— Поедешь со мной, или как? — спросил он, слегка глотая слова.

Стив сел возле Барнса и назвал таксисту свой адрес. Ему просто нужно будет завтра забрать машину. Повернувшись к Барнсу, он спросил:

— Где тебя высадить?

Голова Барнса покоилась на окне, он бормотал что-то бессвязное. Стив положил руку на его плечо и слегка тряхнул его.

— Какой твой адрес? Джеймс?

Ответа не последовало.

— Ладно, отвези нас обоих по одному адресу, — приказал он.

Через сорок пять минут, примерно на полпути, Барнс, казалось, проснулся, или хотя бы начал больше понимать, где находится.

— О, привет, — сказал он несколько пристыженным голосом. Он потёр заднюю часть шеи и выпрямился. — По-моему, я там немного отключился.

Он облизнул губы, и даже в тусклом свете заднего сидения Стив видел, как они заблестели.

— Нет, ты в порядке. Я не знал твой адрес, и ты был, ну… — он замолчал, а затем неловко рассмеялся. — Я назвал ему свой адрес, можешь давить мой диван.

— Конечно, спасибо, чувак. Я ценю это. Я всё ценю. Знаешь, не так много боссов слушали бы работника, говорили бы с ним, как ты со мной сегодня вечером. — Он ослабил свой галстук и расстегнул две верхние пуговицы рубашки. — Сколько ещё ехать?

— Около двадцати минут, — сказал Стив, не в состоянии оторвать глаз от рук Барнса возле его шеи.

Таксист, казалось, не был знаком с дорогами, по которым они ехали — он мчался очень быстро, из-за чего Барнс скользил на сидении и в итоге оказался почти у Стива на коленях. Оба рассмеялись и попытались привести себя в порядок. Каким-то образом в суматохе Барнс задел рукой промежность Стива, заставив того тихо зашипеть от удивления.

— Эй, извини, — сказал Барнс.

Но он вообще не выглядел извиняющимся, и когда он высунул язык, чтобы снова облизать губы, Стив подавил стон.

Барнсу стоило бы вернуться назад, ближе к окну, где был раньше, но он не стал этого делать. Он остался рядом со Стивом, их плечи прижались друг к другу. Между алкоголем и кровью, прилившей к его члену, Стив не мог мыслить чётко.

— Всё хорошо? — спросил Барнс, его рука покоилась на бедре Стива.

«Нет», — чуть не выдал Стив, глядя на рот Барнса. Он издал низкий, тяжёлый звук, когда язык Барнса снова показался, чтобы облизать губы.

— Ты сущий соблазн. — Чёрт, он сказал это вслух? Он не хотел. Он был явно комбинацией пьяного и возбуждённого, из-за чего полностью исказил ситуацию.

— Я бы не был им, если бы ты что-то с этим сделал, — сказал Барнс. Он был таким спокойным, что если бы не сидел практически в объятиях Стива, его слова потерялись бы в рычании мотора.

Чёрт, теперь у Стива в голове была картинка Барнса, сидящего у него на коленях. Он посмотрел на Барнса и обнаружил, что его глаза потемнели. Стив принял это за приглашение, коим это и было, и подался вперёд, прижимаясь ртом ко рту Барнса. Он неглубоко дышал и чувствовал бархатные губы другого мужчины на своих.

Дыхание Барнса сбилось, когда Стив слегка укусил. Он раздвинул губы и позволил языку Стива скользнуть между ними. Углубляя поцелуй, они не чувствовали нерешительности, и если мягкие, нетерпеливые звуки, издаваемые Барнсом, были какими-либо знаками, то он явно наслаждался этим так же, как Стив.

Прежде, чем они это осознали, такси остановилось перед домом Стива; таксист тактично откашлялся, давая им знать о прибытии. Они отстранились друг от друга, и Барнс издал стон, полный необходимости, тем самым заставив Стива откинуться на спинку сидения и медленно вдохнуть.

Он потянулся за бумажником и украдкой посмотрел на Барнса. Он вспыхнул до самого воротника рубашки, а зрачки глубоко посаженных глаз были такими широкими, что от синей радужки осталось только узенькое колечко. А этот рот, Боже, красный и распухший от поцелуя, он выглядел даже ещё соблазнительнее, чем обычно.

Не утруждая себя счётом, Стив протянул несколько купюр таксисту. Он практически потащил Барнса за собой из машины, к двери, в здание, через вестибюль и в лифт.

— Стив, — протянул Барнс и снова попытался поцеловать его. Стив шагнул ближе и прижал Барнса к стенке лифта. Он не хотел отвергать его — не было для этого причин, поэтому он подался ближе и прижался ртом, заглушая все стоны и хныканья Барнса. Стив попытался запомнить непристойный звук, когда его нога скользнула между бёдер Барнса, заставляя мужчину жадно потереться.

Подъём на лифте был милостиво коротким, и чтобы добраться до квартиры Стива, им оставалось пройти всего чуть-чуть. Когда Стив нащупал ключи, реальность ситуации заставила его призадуматься. Он чуть не завёл своего всё ещё хмельного работника в квартиру, и… Боже, что он хотел сделать с Барнсом. Он почти открыл дверь, но остановился, держась за дверную ручку.

— Ты делал это раньше? — выдохнул Стив, потому что Барнс для этого был чертовской случайностью.

Барнс посмотрел на него и вместо ответа облизнулся. Своей рукой он накрыл руку Стива и повернул ручку.

Стив сглотнул и закусил губу; когда они шагнули внутрь, он закрыл за ними дверь. Он прислонился к ней.

— Я имею в виду, тебе нравятся мужчины? И я знаю, я твой босс, но ты не должен чувствовать себя обязанным… — он взмахнул рукой, указывая на себя.

Барнс рассмеялся глубоким, гортанным звуком.

— Ты мне нравишься, — ответил он. И чтобы доказать свои слова, потёрся о Стива, жадный и красивый, несмотря на то, что в стельку пьяный. — Не сдерживайся, пожалуйста, — произнёс Барнс с бесстыдным вздохом.

Он был полон желания, но Стив по—прежнему не знал, сколько из того, что говорил Барнс, говорил алкоголь в нём и сколько говорил действительно он сам. Чёрт, разницы всё равно не было. Стив оборвал мысли и заглушил их, снова целуя Барнса; их губы идеально подходили друг к другу.

Барнс прижал его к стене; ничто не могло помешать тому, что должно было произойти дальше. В темноте звуки были громче — мягкий звук пуговиц, выскальзывающих из петель, металлический скрежет молний, шелест падающей одежды.

Барнс провёл зубами по губам Стива, а затем оба отстранились, тяжело дыша. Стив легко сжал руку на его затылке и затянул в очередной поцелуй, уже более медленный, более настойчивый. Стив беспокоился, что это может длиться часами, однако у Барнса были другие планы.

В его боксёрах уже было тяжело, и он знал, что у Барнса тоже. Почувствовав, что Барнс пытается раздвинуть его ноги в стороны, Стив чуть не задохнулся. Он сосредоточился на Барнсе, когда тот медленно опустил руку на выпуклость в боксёрах Стива.

С лукавой улыбкой Барнс опустился на колени. Он схватил боксёры Стива и потянул их вниз, неспешно высвобождая его член. Тело Стива дрожало в ожидании; Барнс был так близко, что мог сомкнуть губы и поцеловать головку.

Почувствовав лёгкое прикосновение тёплого дыхания Барнса на внутренней стороне бёдер, Стив непроизвольно их сжал. Когда Барнс коснулся его члена своим влажным, жадным языком, Стив со стоном закрыл глаза.

Ему хотелось взять всё под контроль — это было бы так легко. Этого просило всё: что-то в нуждающихся глазах Барнса, его нетерпеливом рте, даже сам факт того, что тот с такой готовностью опустился на колени. Стиву хотелось ухватиться за его голову и трахать его рот. Но он не делал этого, сдерживался, успокаивал свои бёдра, когда хотелось засунуть сильнее.

Он наслаждался этим, да и как не наслаждаться, когда сам был таким же пьяным, как и Барнс, который, к слову, делал минет очень хорошо. И чёрт, у Барнса что, пытался притереться к его ноге? Стив сжал кулак на бедре. Господи, этот мужчина испытывал его. Твою мать. Стив знал, знал, что связался с тем, кто был чертовски пьян, а то, чего ему хотелось, чего ему действительно хотелось, лучше было сейчас не начинать. Нет, это нужно обсудить, когда они будут трезвыми и будут ясно думать.

А потом Стива выдернули из мыслей.

Ааа, ебать. Барнс убрал рот, губы скользнули и выпустили член Стива с непристойным влажным звуком. Тонкие длинные пальцы Барнса угадывали, с какой силой нужно накрыть яйца Стива, а с какой сжать основание его члена. А потом язык Барнса, этот идеальный розовый язык прошёлся широкой полосой вверх по нижней стороне члена Стива. Тот вздрогнул.

А затем он всё же потянулся к голове Барнса и легко схватил его за волосы.

— Возьми. Возьми полностью.

Он не приказывал, не сейчас, не в эту минуту, но то, что ему удалось сохранить ровный голос, было чудом.

И Барнс сделал это, он с ходу заглотил член Стива. Он определённо делал это раньше, и ему это хорошо удавалось. Барнс отпустил член Стива, потянулся вниз и коснулся себя. Стив знал, что он делал, знал, и ему было всё равно. Если он так этого хотел, то Стив не собирался его останавливать.

Он почувствовал быстрый рывок, когда Барнс стал отдрачивать; он старался синхронизировать движения руки с движениями рта. Стив легко опустил руку на тёмные, взмокшие волосы Барнса.

— Да, — прошипел он. — Вот так, кончи для меня, Джеймс.

Барнс застонал, не выпуская член Стива изо рта. Стив, наконец, расслабился.

— Я сейчас кончу, — простонал он с предупреждением, а затем уступил место оргазму, который так долго сдерживал. Его накрыло волной удовольствия; почти рыча, кончая в глотку Барнса, он откинул голову назад. В то же время Барнс снова напряжённо застонал и тоже кончил, забрызгивая свою руку и ногу Стива.

========== Часть 2. Предложение ==========

Стива разбудили рычащие звуки ругательств.

— Дерьмо, ебать. О Боже, чёрт побери!

Он разлепил один глаз и увидел в постели рядом с собой Джеймса Барнса. Ночью они, наверное, в какой-то момент оказались здесь, потому что совершенно точно, что начали они не отсюда.

Стив полностью открыл глаза и повернулся, чтобы посмотреть на Барнса. Рукой он потёр лицо.

— Доброе утро, — мягко сказал он.

Барнс резко сел прямо, а затем застонал, падая обратно и держась руками за голову.

— Сколько я вчера выпил? Чёрт, правда, извини… Я пойду, только… сначала найду свои штаны.

Стив положил руку поперёк груди Барнса.

— Успокойся. Тебе не нужно уходить. Расслабься.

— Расслабиться? Я напился, пошёл со своим боссом к нему домой, и мы… ох, блядь. Потом, помню, был минет; что ещё мы делали? — Барнс со стоном закрыл глаза рукой.

Стив сел и посмотрел на мужчину в своей постели. Его тёмные волосы были растрёпаны, а лицо покрывала щетина, но даже в таком виде он выглядел так же хорошо, как и обычно. На лице Стива мелькнула улыбка.

— Поцелуи, было много поцелуев. И да, минет. У тебя талантливый рот, — сказал он с усмешкой.

Барнс выглянул из-под подушки.

— Ага, спасибо, — саркастично сказал он.

— Нет, это тебе спасибо. Послушай, я был не так пьян, я наслаждался тем, чем мы занимались, но если ты не хочешь поднимать эту тему, или хочешь вообще забыть всё, что тут вчера произошло — пожалуйста, я вызову тебе такси, и мы встретимся в офисе, в понедельник утром.

— Это, пожалуй, хорошая идея, — Барнс издал вздох облегчения. — Но мне всё ещё нужна моя одежда.

Стив свесил ноги с кровати и встал.

— Я поищу, — сказал он и направился к входной двери, попутно собирая разбросанную одежду. Он вернулся с кучей одежды на каждой руке — со своими вещами на одной, с вещами Барнса на другой.

Теперь Барнс сидел на кровати, накинув на ноги одеяло. Стив всучил ему его одежду, но сам не отошёл даже на шаг.

— Ты собираешься стоять здесь, голый, и смотреть, как я одеваюсь, или..?

Стив усмехнулся.

— Я тебя стесняю? Вчера ночью у тебя с моим телом проблем не было.

Барнс застонал.

— Не то, что сейчас у меня с этим проблемы, я просто не хочу натворить ещё больше глупостей.

Он просунул боксёры под одеялом, протиснулся в них, а затем откинул одеяло в сторону.

— Конечно, я понимаю, — кивнув, сказал Стив. Он снял халат с обратной стороны двери ванной комнаты и надел его. — Вот так. Теперь лучше?

Барнс застёгивал пуговицы на рубашке; он поднял голову, бросил взгляд на Стива и закусил губу.

— Намного.

Когда Барнс закончил одеваться, Стив вызвал ему такси.

— Возможно, мы сможем поговорить об этом в понедельник, — сказал он.

Барнс оглянулся, чтобы посмотреть на Стива. Его глаза налились кровью и паникой.

— Чёрт, это ведь то, о чём я думаю, да? Приходи в понедельник, приберись на моём столе, так?

Стив удивлённо отпрянул.

— Нет. С чего ты так решил? Нет!

— Ты собираешься позволить мне продолжать работать на тебя?

— Конечно. Я не собираюсь тебя от этого отстранять. Просто… Если в понедельник ты решишь отказаться от должности, то я поговорю с тобой в более удобных условиях. Ты сейчас не в том состоянии, чтобы что-то обсуждать. Поэтому езжай домой, отдыхай, и мы поговорим позже.

— Ладно, окей, — сказал Барнс, выглядя уже менее взволнованным. — Тогда до понедельника.

Стив проводил его до двери и наблюдал из дверного проёма, пока Барнс ждал лифт. Он надеялся, что на работе между ними не возникнет конфликта. Лишь бы только Барнс нормально воспринял то, что он хотел обсудить с ним в понедельник.


****


Утром понедельника Стив надеялся, что Барнс придёт и станет его разыскивать. Он не хотел, чтобы всё стало ещё напряжённее. Если Барнс хотел забыть, что пятничный вечер вообще случился, то Стив уважал его желания.

Он приехал в офис рано; обычно он приходил самым первым, но сегодня опередил всех на добрых полчаса. Он сделал кофе, чем обычно занимался Сэм, и отправился в свой кабинет. Остальной персонал пришёл вовремя.

Стив сел на стол и стал потягивать кофе, постукивая пальцами по папке, которую захватил с собой из дому. Было уже начало десятого, и он знал, что остальные работники уже здесь, прямо за дверью, и наверняка занимаются работой. Всё как обычно.

Около четверти десятого он начал думать, что Барнс не собирается приходить к нему. Он убрал папку в верхний ящик стола и принялся за работу. 

Чуть позже ожила внутренняя связь. Оторвавшись от бумаг, Стив нажал на кнопку.

— Да, Сэм?

— Тут пришёл Джеймс Барнс; он сказал, что ты хотел его видеть. В твоём расписании у меня нет записи о встрече с ним. Что мне сделать?

— Отправь его обратно, — просто ответил Стив. Он откинулся на спинку стула и закинул ноги на столешницу. По венам поднимались кофеин и похоть; ему хотелось встать и пройтись по комнате, но он подавил это желание, заставил себя сидеть спокойно и сохранять нейтральное выражение лица.

Раздался короткий, небрежный стук в дверь, и не успел Стив ответить, как Барнс распахнул дверь.

Стив открыто посмотрел на него.

— Всё-таки пришёл.

— Я не хотел приходить сразу, не хотел показаться нетерпеливым… Я все выходные только и думал, что ты хочешь мне сказать.

Стив пригладил заросший щетиной подбородок.

— Сядь, Барнс.

Барнс сел. Он посмотрел на Стива и беспокойно поправил галстук.

— Вообще, мне бы не хотелось говорить об этом в офисе. Обычно я не связываюсь с кем-то, кто работает на меня, но мне очень приятно, что ты зашёл, — наконец, сказал Стив. — Я хотел поговорить с тобой о том, что произошло — чем мы занимались — в пятницу.

Барнс поднял на него взгляд, его глаза были яркого серо—голубого оттенка.

— Я не против.

— Хорошо. Я тоже. Я хочу, чтобы ты знал: я не вытаскивал тебя с намерением напоить допьяна и отвезти к себе домой.

— Я знаю, — сказал Барнс, при этом он выглядел проигравшим. — Это всё я. Помнишь… — он остановился и прочистил горло. — Помнишь, что я рассказал тебе?

Стив мрачно кивнул.

— Да.

— Так трудно удерживать всё в себе. Как перестать быть постоянно на взводе, как перестать вздрагивать от каждого звука… Это так выматывает — держаться в форме, особенно на людях.

— А со мной? — спросил Стив.

— Я чувствовал себя как с тобой, понимаешь. Может быть, я даже могу отбросить свою защиту…

— Ты мне нравишься, Барнс. Ты мне очень нравишься.

Барнс кивнул, слабо сглатывая. Стив продолжил:

— У меня есть к тебе предложение.

Барнс поднял бровь, но не проронил ни звука.

— Я спокойный парень. Но бывают случаи, когда нужно, скажем так, выпустить пар. Понимаешь?

Барнс кивнул.

— И то, как мне нравится это делать, ну, не всем по душе.

Барнс, казалось, слегка встревожился. Его бровь снова подпрыгнула.

— Так ты скажешь мне, что это, или как?

Голос Стива был низким, сдержанным.

— Мне нравится приказывать. В спальне. И мне нравятся партнёры, которые подчиняются.

Барнс вспыхнул, его щёки стали алыми. Он опустил голову и уставился на ковёр.

Стив сохранял спокойный голос. Он потянулся, большим и указательным пальцами взял подбородок Барнса и поднял его лицо, их взгляды встретились.

— Хорошо. Так, и как это работает? Как в тех книгах, как они там назывались?

Стив отдёрнул руки, будто их обожгло.

— Нет, в основном нет. Подожди, ты читал?

— Нет, — легко ответил Барнс. — Но у меня есть целая куча знакомых женщин, которые читали. Так ты говоришь, что хочешь связать и отшлёпать меня? Ты накажешь меня, если я не буду следовать правилам? А если у меня был плохой день на работе?

— Нет. Нет, это не только наказание, не так. Речь идёт о контроле. Когда ты отпускаешь себя и позволяешь мне контролировать ситуацию. Вот что я имею в виду.

— Что это значит? Ты не хочешь отшлёпать меня? — задиристо спросил Барнс.

— Я не говорил, что не хочу тебя отшлёпать.

— Ох, — всё, что ответил Барнс. Ему потребовалась минута, чтобы собрать мысли. — Это тоже будет терапией?

— Нет, — решительно сказал Стив. — Вообще-то, я хочу, чтобы ты продолжал ходить на терапию. Или начал, если ещё там не был. То, что я предлагаю — это способ найти выход. — Он отпустил руку, продолжая смотреть Барнсу в глаза. — Думаю, тебе бы это пошло на пользу, Джеймс. Нам бы пошло.

Барнс облизнулся.

— Думаю, мне бы понравилось, — он улыбнулся почти застенчиво.

Стив вернул широкую, заразительную улыбку, обнажив при этом зубы.

— Ладно, — кивнул Барнс. — Где мне расписаться? Начинается ведь с этого? Мы подписываем контракт или что ещё?

Стив полез в верхний ящик стола и вытащил папку, которая была с ним с самого утра.

— Просмотри всё это. Не я устанавливаю ограничения, а ты. Ты говоришь мне, что для тебя приемлемо, а что — нет. Я Доминант, да, но мы не будем делать ничего, что тебе не понравится. И если вдруг ты изменишь своё мнение об этом, ты рассказываешь мне, и мы всё пересмотрим.

Барнс взял папку, открыл её и пробежал взглядом бумаги.

— Тебе не нужно принимать решение сейчас. Будет лучше, если ты уделишь немного времени и действительно хорошо всё осмыслишь.

— А ты? Тебе надо подумать над этим, Стив?

— Я уже знаю, чего хочу. Я знал это с той минуты, когда встретил тебя.

Задиристая ухмылка Барнса вернулась на место.

— Почему бы тебе не взять это с собой? Когда почувствуешь, что готов, дай мне знать, — сказал Стив, откидываясь и устраивая руки за головой.

Барнс встал и правой рукой закрыл папку.

— Я готов.

— Ты не знаешь, когда слушать, да? — Стив выпрямился на стуле, подался вперёд и положил локти на стол. — В пятницу вечером, после работы, в семь часов приходи ко мне. Я закажу китайскую кухню, мы обсудим контракт и будем принимать всё постепенно.

— Типа свидание?

Стив ухмыльнулся.

— Можешь назвать это так.

Барнс перегнулся над столом и поймал губы Стива своими. Поцелуй длился всего секунду, а затем Стив отстранился.

— Не в офисе, понял?


****


В пятницу, в семь часов, Барнс появился вовремя. Он взял с собой папку, которую Стив дал ему утром в понедельник. Даже в повседневной одежде — в белой футболке Henley и джинсах — он выглядел довольно приятно.

Стив пригласил его войти.

— Потрясающая точность. Еду привезли как раз перед тобой.

— Я знаю. Я видел уходящего доставщика.

— Я не знал, что ты любишь. Мне следовало спросить. Извини, — сказал Стив. — Поэтому я заказал всего понемногу. — Он отошёл в сторону, открывая взгляду Барнса стол, заставленный едой.

— Это всё для нас? Никто ещё ведь не придёт, да?

Стив рассмеялся.

— Нет, только ты и я. Мне всё равно, если останется.

Стив не стал терять время и начал накладывать в тарелку еду, беря блюда из разных контейнеров. Барнс тоже взял немного еды, наблюдая за тем, как Стив начал есть.

Стив почти очистил свою тарелку, когда заметил, что Барнс только попробовал рис и несколько раз укусил яичный рулет.

— В чём дело? Тебе не нравится? Если хочешь, я могу позвонить и заказать пиццу или ещё что-то.

— Нет, не то, чтобы… Я просто… слишком завёлся, чтобы есть.

Стив заметил, что он говорил без нервов.

— Завёлся?

— Да. Да, завёлся. Я не знаю, как это будет, но это меня волнует. Я, чёрт, у меня уже полутвёрдый только от того, что я сижу здесь и пытаюсь понять тебя. Ты улыбаешься, поглощаешь свою еду из «General Tsаo’s», и я не могу сказать, о чём ты думаешь.

Стив отложил палочки в сторону, вытер салфеткой рот и протёр руки.

— Всегда такой нетерпеливый. Хочешь обсудить детали?

Барнс кивнул. Он открыл папку, достал верхний лист бумаги и протянул его Стиву.

— Я провёл определённые поиски. Хорошо, что ты не настолько углубился во всю эту хрень.

Стив просмотрел бумагу, которую дал ему Барнс.

— Хорошо, всё это меня устраивает. Ты его уже и подписал, — Стив нашёл ручку и расписался строчкой ниже той, где уже поставил подпись Барнс. — И раз уж мы согласились, мы будем использовать цвета в качестве стоп-сигналов.

Барнс кивнул.

— Я понял. Красный значит «остановись», зелёный — «действуй».

— И жёлтый означает «притормози», — закончил Стив. — И я не собираюсь делать ничего, что могло бы тебе не понравиться. И ничего, что может вызвать кровотечение.

Барнс фыркнул.

— Хорошо, — кивнул он. — Но пока мы не начали, у меня есть одна просьба. Кое-что, что не включено в контракт.

— И что же?

— Можешь… то есть, могли бы Вы называть меня Баки, Господин? — Он немного склонил голову, но Стив видел искренность в его глазах.

— Баки? — спросил он.

Барнс кивнул.

— Пожалуйста? Моё второе имя Бьюкенен, Баки всегда было для меня особым прозвищем. Оно должно… — он сделал паузу, облизывая губы. — От него всё должно стать лучше.

Стив положил руку на голову Барнса, нет, Баки.

— Баки, — произнёс он, пробуя имя. — Мне нравится.

Баки улыбнулся довольной, кошачьей улыбкой.

— Мне нравится слышать, как Вы называете меня Баки, Господин.

Стив улыбнулся, довольный тем, что Баки называет его господином.

— Могу поспорить, ты бы хорошо смотрелся на коленях, — сказал он, застигая Баки врасплох.

— А?

— На колени, Баки.

Баки поступил так, как ему сказали — опустился перед Стивом на колени.

— А ты знаешь, как следовать правилам. Хороший мальчик, — похвалил его Стив. — Итак, расскажи мне о себе, Баки.

— Что рассказать? — спросил Баки, глядя вверх и пожимая плечами. — Вы видели мою фоновую проверку, мой  послужной список, Вы уже всё знаете.

Стив тряхнул головой.

— Нет, это не то, что я имею в виду. Если ты не будешь содействовать, ты не получишь награду.

— Так Вы сейчас награждаете меня тем, что не наказываете?

— Не всё дело в наказании. Речь идёт о доверии. Ты достаточно доверяешь мне, чтобы позволить мне позаботиться о тебе.

— Я могу позаботиться о себе. Я не… Я не… — заикался Барнс, по его щекам поднималась краска.

Голос Стива был ровным и спокойным.

— Я не говорю, что ты не можешь позаботиться о себе. Ты очень способный. Но речь идёт не об этом.

— Тогда о чём?

— О тебе. И мне. О нас.

— Нас?

Стив кивнул.

— Да. Это то, что означает соглашение, которое ты подписал. Нас.

Плечи Баки дрогнули, но спина осталась прямой.

— Нас, — сказал он, пробуя слово.

Стив улыбнулся.

— А теперь расскажи мне о себе. Расскажи мне то, чего я не знаю из твоих послужного списка и фоновой проверки.

Барнс облизнулся.

— И если я это сделаю, я получу награду?

— Совершенно верно. Скажем, за всё, что ты мне расскажешь, я помогу тебе снять часть одежды. Учти, каждый реальный факт. Ни одного лживого ответа. И я не имел в виду ничего типа твоего любимого запаха жвачки.

Стив заметил, что Баки сдержал смешок от его комментария про жвачку. Он посмотрел вверх на Стива.

— Мне было пятнадцать, когда я в первый раз замутил с девушкой, — смело сказал он.

Стив скользнул руками по бокам Баки, схватил низ его футболки. Он потянул её вверх и стянул через голову Баки. Он заметил, как тот вздрогнул, когда пальцы Стива коснулись повреждённого плеча.

— Продолжай, — поощрил он и отступил назад.

— Мне было пятнадцать, когда я в первый раз замутил и с парнем.

Стив знал, что Баки надеялся на реакцию, но не собирался доставлять ему такого удовольствия. Это вообще было неудивительно — не после того, как он отсосал ему в прошлые выходные. Стив просто наклонился, его руки умело расстегнули пояс Баки. Он легко протянул его через петли и отбросил в сторону.

— Эй, — произнёс Баки, чуть хныкнув.

Стив покачал головой.

— Говорил тебе, мы принимаем всё постепенно. Ты слишком беспокоишься за своё благо.

Баки закрыл рот, сдерживая сердитый ответ. Он собрался, а затем сказал:

— У меня была девушка, которая однажды меня отшлёпала.

Стив мягко толкнул Баки, заставляя того сесть, и снял его ботинки. Он посмотрел в лицо Баки, ожидая очередного всплеска. Когда ничего не последовало, Стив снял с него носки и вернул его на колени.

— Мне понравилось, когда она меня отшлёпала, — произнёс Баки. Он сглотнул один раз, другой. — Она сделала это только однажды, и я думал, это была шутка. Но я тогда быстро кончил, и она никогда не вспоминала об этом, и повторить тоже не хотела.

Баки слегка вздрогнул, когда Стив расстегнул пуговицу на его джинсах и потянул молнию вниз. Стив смотрел в глаза Баки, пока он стаскивал мягкий деним с его бедренных косточек. Они упали к коленям, и Баки остался только в боксёрах. Через серую ткань Стив видел, что сейчас он был более, чем полутвёрдый.

— Я говорил, что не жалею о том, что произошло в прошлые выходные. Это была не вся правда, — сказал Баки, его голос был спокоен.

Стив ждал.

— Я жалею, что не смог почувствовать на себе Ваши руки.

— Хорошо, это было хорошо, Баки, — сказал Стив. Он снова наклонился, на этот раз стягивая эластичную резинку боксёров с его бёдер. Когда он это сделал, член Баки высвободился и задел его живот, от чего он тихо ахнул.

Теперь Баки стоял перед ним на коленях полностью обнажённый. Стив не смог сдержать улыбку. Баки был такой нетерпеливый, такой красивый. Его член был твёрдым как только они начали, а ведь Стив его едва коснулся.

— Что теперь? — спросил Баки, глазами умоляя Стива сделать что-нибудь, показать ему, что он запланировал.

— Теперь, думаю, пора в постель.

Плечи Баки облегчённо опустились.

— Время трахать, — пробормотал он.

Стив помог Баки встать на ноги и держал его руку, пока он переступал через штаны.

— О, подожди. Ты не представляешь.

Он привёл Баки в спальню.

— Ложись, — приказал он, указывая на аккуратно застеленную кровать. Когда Баки выполнил приказ и лёг на кровать, Стив потянулся к ящику тумбочки.

Он достал пару мягких ограничителей и продемонстрировал их, держа на пальце.

Брови Баки взлетели вверх, глаза расширились.

— Помни: если будет что-то, что тебе не нравится — ты говоришь слово, и всё прекращается, — мягко напомнил Стив.

— Нет, всё в порядке, — ответил Баки. — Зелёный.

Стив защёлкнул мягкие браслеты вокруг запястий Баки. Пока он пристёгивал их к столбикам кровати, то вкрадчиво говорил:

— Знаешь ли ты, что произойдёт? Если ты перестанешь бороться и позволишь мне взять ситуацию под контроль?

Баки замер и склонил голову.

— Вы знаете, я не уверен, что перестану.

— Выясним?

Баки кивнул и прижался бёдрами к матрасу.

— Наверное, начнём с самоконтроля. С чего-то, чего у тебя, кажется, не так уж и много. Как думаешь, сможешь сохранить спокойствие?

Баки укусил нижнюю губу, вгрызаясь зубами в мягкую плоть.

— Конечно.

— Как думаешь, что произойдёт, если я стану целовать каждый дюйм твоей кожи? — дразняще спросил Стив.

— Вы не станете, — уверенно сказал Баки.

— Разве? — Стив поймал его взгляд и удерживал, пока отползал назад. — А я думаю, что стану. — Он склонился над Баки и поцеловал ложбинку между его пахом и бедром. Баки зажмурился и резко выдохнул.

— Вот так, — выдохнул Стив, целуя выбранный участок кожи. Он прижался к бедру Баки, намеренно избегая его члена.

— Пожалуйста… — произнёс Баки, его глаза закрывались сами собой.

— Пожалуйста, что? — спросил Стив, отстраняясь.

Баки глубоко вдохнул.

— Пожалуйста, не останавливайтесь.

Стив улыбнулся.

— Я просто немного развлекаюсь. Не волнуйся, — сказал он ободряющим тоном.

Стив наклонился и осыпал поцелуями тело Баки, нежно обводя губами шрамы около его плеча. Баки вздрогнул, но не попросил Стива остановиться или притормозить. Стив двигался по груди Баки, подбородком касаясь его кожи и наслаждаясь тем, как она краснела. Он приостановился, чтобы уделить внимание его соскам. Он провёл языком по набухшим бутонам, заставляя Баки ёрзать под ним.

— Развлечение, ебаааать… — долго протянул он одно слово. — Стив… Господин, мне нужно…

— Всё в порядке, — нежно сказал Стив. — Я позабочусь о тебе.

Баки сглотнул и посмотрел на своё тело, нервно наблюдая, как пальцы Стива прошлись возле его гладкого, напряжённого члена.

Стив улыбнулся и поцеловал живот Баки.

— Видишь? Я же говорил, мы немного развлечёмся, — сказал он, беря член Баки в руку, и прижал большой палец к чувствительной головке. Какое-то мгновение он не делал больше ничего, только обводил пальцем медленные круги. Бёдра Баки дёрнулись в ответ.

— Мне и ноги тебе связать? Или ты сможешь лежать спокойно?

Баки тряхнул головой.

— Хорошо, — сказал Стив. — Будь спокоен, помнишь? Я не хочу сделать тебе больно.

Баки кивнул и укусил губу.

— Это просто… блядь, — выдохнул он. — Вы до сих пор одеты, разве Вы не хотите..?

Стив слез с кровати и разделся. Он удерживал взгляд на Баки, отмечая то, как поднимается и опускается грудь того, пока он расстёгивал рубашку. Он раздевался медленно, дразняще, зная, что каждая проходившая секунда была для Баки пыткой. Когда Стив разделся до боксёров, он остановился и через мягкий хлопок накрыл ладонью свой эрегированный член. Баки застонал и уронил голову на подушки, зажмурил глаза. Он согнул руки, проверяя ограничители на прочность, отчётливо желая коснуться Стива.

Стив вернулся на кровать и подождал, пока Баки медленно откроет глаза. Его рот приоткрылся, когда Стив склонился над ним и легко прижался своим членом к члену Баки.

— Представляешь ли ты… — шептал Стив, проводя пальцами по нижней стороне члена Баки, — …как хорошо ты сейчас выглядишь?

Он не ждал от Баки ответа, просто хотел, чтобы тот это услышал. Звуки стонов Баки были тем поощрением, которое было ему нужно; Стив был более чем счастлив потеряться, целуя шею Баки, гладя его член, потираясь о его тело, заставляя обоих тяжело дышать.

Спина Баки изогнулась в безошибочном нетерпении. Стив знал, что Баки этим наслаждался, и Бог знает, что он тоже.

— Тебе нравится? — спросил Стив хриплым голосом. Он провёл пальцами по бедру Баки, дразня его. — Думаю, тебе начинает нравиться.

— Ннггхх, — напряжённо простонал Баки. Он натянул свои привязи, и с его губ сорвалась неясная просьба.

— Пожалуй, мне стоит попробовать кое-что ещё, — бросил вызов Стив и схватил руками Баки за бёдра. — Но ты должен оставаться спокоен, — твёрдо добавил он. Он спокойно держал руки, удерживая Баки от движений. Ожидая.

Баки смотрел, как Стив опускается ртом, и вдруг понял, что тот хочет сделать. Стив видел, как расширились его глаза.

— Спокойно, — прошептал он, дыханием касаясь головки сочащегося смазкой члена.

— Ох, ебать… ебать, ебать, ебать… — бормотал Баки. — Да… пожалуйста… пожалуйста, не останавливайтесь… пожалуйста, Господин… сделайте что-нибудь, что угодно. Прикоснитесь ко мне, трахните меня, мне всё равно!

От слов Баки Стив приподнял бровь.

— Время, всему своё время.

Баки отчаянно вздохнул.

— Господин, пожалуйста, пожалуйста, сосите мой член. Пожалуйста…

Стив наклонил голову и провёл языком по всей длине его члена.

Баки громко застонал, ему было всё равно.

— Ты был таким хорошим, ведь стоило подождать, да? — спросил Стив, а затем взял в рот и скользнул вниз. Он замер на секунду, прислушиваясь к ответам тела Баки. Когда Баки приподнял бёдра, он слегка отстранился и толкнул их обратно на кровать, снова удерживая в спокойствии.

Стив склонился, чтобы облизать и прикусить яйца Баки.

— Знаю, — сказал он, оставляя поцелуи по бёдрам и начал продвигаться обратно, поднимаясь к члену.

Стив слушал стоны Баки, пока работал ртом в обратном направлении — целовал его член, его головку. Он прижал Баки к матрасу и снова заглотил, не давая ему толкнуться, не позволяя двинуться.

Баки заскулил и дёрнул за изголовье кровати, потянув ограничители, когда Стив взял его так глубоко, как только смог. Стив знал, чего хотел Баки, но всё, что тот мог делать — лежать и принимать.

Стив услышал разочарованное рычание, и если бы мог, то с радостью бы рассмеялся. Он знал, как сильно старался Баки, знал, как он сдерживался.

Стив скользнул языком по нижней стороне члена Баки и выпустил его изо рта.

— Я хочу… Мне нужно… — признавался Баки. — Я сделаю что угодно. Что угодно. Пожалуйста, позвольте мне кончить. — Его слова сменил поток задыхающихся просьб. Он зажмурился, дышать удавалось с трудом.

Стив сдвинулся и оседлал бёдра Баки. Его член подрагивал, умоляя, чтобы к нему прикоснулись. Теперь Стив был готов дать Баки кончить. Он обхватил ладонью его член, всё ещё скользкий и тёплый, и начал его гладить. Он двигал рукой уверенно, спокойно. Не дразняще.

— Бак, Баки… милый, открой глаза, — побуждал его Стив.

Глаза Баки распахнулись, его зрачки расширились от похоти. Между его губами показался ищущий, отчаянный язык. Стив поднёс свободную руку ко рту Баки и провёл двумя пальцами по губам. Баки с готовностью их принял, тщательно увлажняя, охотно кружа вокруг них языком.

— Хорошо, — сказал Стив. — Хорошо, Баки. Ты можешь…

Баки ахнул, всё его тело сжалось, и оргазм ударил его даже раньше, чем Стив закончил предложение. Его спина выгнулась, и он закричал, не выпуская пальцев Стива изо рта.

Стив продолжал гладить очаровательно распухший член Баки. Сперма попала на живот и бедро и влажно исчезала с обмякшего под рукой Стива члена.

Выпустив член Баки, Стив поднёс руку ко рту и облизал её. Он убрал пальцы изо рта Баки, провёл ими по его щеке, и дыхание того стало выравниваться.

— Ты был таким хорошим, Баки. Такой хороший мальчик, — сказал Стив и поднялся, чтобы отпустить его руки. Баки безвольно опустился на подушки, и Стив осторожно перевернул его на бок.

Он опустился за ним и стал осторожно растирать плечи Баки, усыпая крохотными поцелуями заднюю часть его шеи.

— Поговори со мной, Баки.

Баки долго не отвечал.

— Что ты хочешь услышать?

Стив пожал плечами.

— Что угодно.

— Мне понравилось.

— Мм? — мурлыкнул Стив, улыбаясь в его плечо.

— Правда.

Стив прижался ближе к Баки и скользнул обтянутой хлопком эрекцией по ложбинке его задницы.

— Позволь мне подержать тебя какое-то время, а потом я нас отмою, хорошо?

— Эй, — сказал Баки, оглядываясь на Стива через плечо. — Ты ещё не кончил.

Стив рассмеялся.

— Не волнуйся, Баки. У нас впереди все выходные.

========== Часть 3. То, что я джентльмен, не означает, что я тебя не отшлёпаю ==========

Долгое время они так и лежали, прижавшись друг к другу. Стив наслаждался и своей властью над Баки, и тем, что держал темноволосого мужчину в своих руках; их тела  идеально подходили друг другу.

Ему начало казаться, что Баки уснул, но он шевельнулся и поднял голову с руки Стива.

— Эй, Стив.

— Да, Баки?

Тот улыбнулся и потянулся, совсем по-кошачьи.

— Я говорил тебе, как мне нравится слышать, как ты называешь меня Баки?

Открытым ртом Стив оставил горячий поцелуй на его плече.

— Хорошо. Мне тоже нравится. — Он продолжил целовать шею и плечо Баки, его губы нежно скользили по его шрамам.

— Ты первый человек, чьи прикосновения здесь мне приятны, — спокойно произнёс Баки.

Стив улыбнулся, касаясь губами его кожи.

— Хочешь пойти перекусить остатками?

Баки рассмеялся, всё его тело затряслось.

— Ты обнимаешь меня и думаешь о еде? Неудивительно, что ты такой большой.

Теперь рассмеялся Стив.

— Я думал о тебе. Ты ведь едва поел. Тебе нужно поддерживать энергию.

От слов Стива Баки скорчился.

— Кстати, — продолжил Стив, — я не всегда был таким большим. Раньше я был довольно худым.

— Правда? — спросил Баки, садясь и потягиваясь. — Что же случилось?

Стив кивнул.

— Думаю, что наконец-то вырос. Потом пошёл в армию и… — Он пожал плечами и сел, свесив ноги с кровати.

Они сидели на кухне и вместе доедали холодную китайскую еду. В этот раз Баки ел почти столько же, сколько и Стив. Трудно сказать, было это из-за недоедания, или же потому, что он хотел поддержать энергию, как предложил Стив.

— Стив, как ты в это втянулся? — неожиданно спросил Баки с полным ртом еды.

— Во что, в поедание китайской еды среди ночи? В то время, как я с горячим парнем, и всё ещё в трусах? — пошутил Стив.

Баки сглотнул и покачал головой.

— Нет, я имею в виду, что заставило тебя стать Доминантом.

Стив скривил рот, думая.

— Помнишь, я говорил, что не всегда был таких размеров?

— И?

— Я был маленьким и тощим; меня выбирали много раз, во множество боёв. Иногда мне кажется, что то, что я прожил достаточно долго, чтобы стать больше — это чудо. — Он остановился и со вздохом провёл рукой по волосам. — Я никогда не знал отца… Моя мама умерла, когда я был совсем маленьким.

— Мне жаль, — пробормотал Баки. — Ты не должен…

— Нет, — оборвал его Стив. — Я должен выговориться. Ты должен выслушать. Довольно долго я был злым ребёнком. Потому что ничего в своей жизни не мог контролировать. Когда я пошёл в армию, то думал, что это поможет, даст какое-то направление.

Баки понимающе кивнул.

— Всё, что это дало — оставило мне ощущение ещё меньшего контроля, чем раньше. Это было, когда я встретил… ладно, их название не важно, но я встретил ту, кто уже была устоявшимся Сабмиссивом. Я влюбился в неё; она думала, что я научусь держать свою ярость под контролем, если буду перед чем-то чувствовать беспомощность. Но это было не то, что я искал, понимаешь?

Через стол, между белыми коробками Баки протянул руку. Его пальцы нашли пальцы Стива и переплелись с ними.

— Как и то, как ты меня нашёл?

Стив сжал ладонь Баки.

— Да, можно и так сказать.

— Так вот, что тебе в этом нравится? Контроль? Не эта хрень вроде повязок на глаза, плетей и наручников?

— Я не говорю, что не наслаждаюсь ограничителями или шлёпаньем, но это не значит, что я не могу обойтись без этого. Я не из тех, кто любит плети. Если я хочу отшлёпать, то предпочитаю использовать свои ладони. Так это более интимно.

При акценте об интимном Баки вспыхнул.

— Так тебе это нравится, потому что ты себя контролируешь, но должен слушать меня, чего хочу я?

— Как мы уже говорили, я не буду принуждать тебя к чему-то, что тебе не нравится, если ты мне не скажешь; вот почему тебе нужно помнить об использовании стоп-слов, если вдруг захочешь, чтобы я остановился или притормозил.

Баки улыбнулся; ответ Стива его успокоил.

— Можно спросить, что с ней случилось? С твоим первым Сабмиссивом?

— Мы расстались. Она хотела от меня вещей, которых я не мог ей дать. 
Думаю, мы с ней не были настолько совместимы, насколько она думала, — ответил Стив с ноткой грусти.

— Теперь у тебя есть я, — сказал Баки, снова сжимая его руку.

— Да. А у тебя есть я. Теперь ты мой, Баки, но если когда-нибудь ты захочешь уйти — уходи. Если ты подумаешь, что принял уже достаточно, или решишь, что я мудак, или изменишь своё мнение обо всём об этом — ты говоришь мне, что больше не можешь, и всё заканчивается.

Минуту Баки спокойно смотрел.

— А если ты решишь, что устал от меня раньше, чем я?

— Я хочу помочь тебе, Баки, правда. И я вижу это через любое твоё разрешение. Я с тобой до конца.

Казалось, Баки принял этот ответ, чтобы поверить словам Стива. Когда они закончили и убрали в кухне, Стив заключил Баки в объятия. Он запустил пальцы в его густые тёмные волосы.

Баки схватил Стива за бёдра, пальцами вцепившись в резинку его боксёров.

— Ты вообще собираешься их снять?

— Ты просто сгораешь от желания снова затащить меня в постель, да? — Стив улыбнулся и нежно отстранил ладони Баки.

— Ладно, ты говорил мне быть терпеливым, но у меня больше нет сил. Я хочу увидеть, что ты тоже кончаешь.

— Да? — Стив поднял бровь. — Прямо сейчас? И как, по-твоему, мы должны достичь этого?

— Ты сейчас меня просто дразнишь, да? — спросил Баки и преувеличенно надул губы.

Стив провёл большим пальцем по его полной нижней губе.

— А если бы и да? Ты ничего не можешь с этим поделать.

Румянец расцветал на щеках Баки и опускался по его шее вниз до самой груди. Он снова потянулся к боксёрам Стива и быстро дёрнул их вниз. Он стянул их достаточно для того, чтобы они соскользнули с задницы Стива и упали на пол.

— Какой жадный мальчик. Знаешь, что случается с жадными мальчиками, Баки?

— Не-а, — нахально ответил тот, выделяя ответ губами.

— Их шлёпают, Баки, — сказал Стив, беря его за плечи и ведя обратно в спальню. — На кровать, — прорычал Стив. — В этот раз без разговоров. Я не хочу слышать от тебя ни звука, если только сначала не дам тебе разрешение.

Казалось, Баки хотел возразить, но только на секунду. Он послушно забрался на кровать и встал на колени.

Долгую минуту Стив изучал его. Он молча присоединился к Баки, встал позади него на колени. Он положил руки на бёдра партнёра и чуть толкнул его задницу своим членом. Раньше Стив терпел, сдерживался. Но он был всего лишь человеком, и хоть он и наслаждался видом ломающегося и готового на всё Баки, ему самому хотелось разрядки.

Баки шевельнул бёдрами и немного развёл ноги — утончённое приглашение.

Стив знал, что Баки был готов; при этом сам он был не готов трахнуть его. В любом случае, не сейчас. Он положил ладонь на плечо Баки, заставляя того встать на четвереньки.

— Вот так, нагнись. Ты знаешь, что сейчас будет. — Он провёл рукой от плеча Баки к талии и схватил её, а другой рукой поглаживал его задницу, чувствуя под ладонью крепкие мышцы.

Стив начал с мягкого шлепка; он знал, что это было ощутимо, потому что непривычный к ощущениям Баки ахнул. Он передвинул ладонь на правую сторону и оставил ещё один лёгкий шлепок. Стив провёл рукой в обратную сторону и опустил ладонь на левую ягодицу, получая в ответ резкий вздох.

Несомненно — в таком виде Баки был красив. Его тело всколыхнула дрожь предвкушения, когда Стив погладил отпечатки ладоней, уже расцветших на бледной коже.

— Как ты хорош, Бак, — сказал он, а затем снова опустить ладонь. Следующий удар последовал быстро, ещё один — ещё быстрее. Три быстрых шлепка подряд.

Баки сжал простыни в кулаках, ожидая следующего удара. Он оглянулся через плечо; когда Стив довольно сильно шлёпнул по ложбинке, где ягодица соединялась с бедром, Баки впился зубами в нижнюю губу, а на его глаза навернулись слёзы.

— Хватит ждать, — произнёс Стив и потёр рукой возбуждённую кожу. — Доверься мне и расслабься, — произнёс он, посылая удар, который раздался в комнате громким шлепком. — Ты же знаешь, что нужно сказать, чтобы я остановился? — мягко спросил он.

Баки кивнул.

Стив продолжил шлёпать его, упиваясь интимным ощущением своей ладони на заднице Баки. Стив чередовал мягкие шлепки с сильными ударами, а бёдра Баки подхватили ритм и толкались к его руке, когда она опускалась.

Стив остановился и прислушался к тяжёлому, сорванному дыханию Баки. Он убрал руку с расселины между его ягодиц и передвинул её так, чтобы найти его член. Баки был твёрдый, как камень, и скользкий от смазки.

— Раздвинь ноги, — сказал Стив. Его голос был чуть громче шёпота, но Баки мгновенно повиновался и раздвинул их так широко, как только мог с учётом того, что Стив стоял сзади него на коленях

Он потёр пересекающиеся отпечатки ладоней, которые покрывали пострадавшие ягодицы Баки. Тот открыл рот, и Стиву показалось, что он хотел возразить, спросить, почему он остановился. Однако Стив покачал головой и прижал пальцы к нижней стороне челюсти Баки, напоминая. Баки понял намёк и сжал челюсть, позволяя телу говорить вместо себя.

Стив усмехнулся.

— И тут я подумал, что ты больше не будешь дерзким. — Минуту Стив изучал его, а затем сдвинулся и встал на коленях между раздвинутых лодыжек Баки. Взяв его ягодицы в ладони, Стив наклонился и начал целовать мягкую плоть. Его губы были нежными и мягко следовали по контурам отпечатков.

Стив слегка пощекотал языком самую красную область. Он наслаждался изысканными пытками, коими это наверняка было для Баки. Он слышал звуки сорванных стонов и мягких вздохов. Стив продолжал так достаточно долго, а затем Баки расслабился и перестал так сильно цепляться за кровать. Скоро Стив понял, чего Баки ждёт меньше всего, и подался вперёд, без предупреждения утыкаясь лицом в его задницу.

Баки ахнул, всё его тело сжалось от неожиданного контакта.

— Смотри, — отстраняясь, произнёс Стив. — Теперь не такой дерзкий, да? — Он снова взял ягодицы Баки в ладони, раздвигая их, и толкнулся бёдрами вплотную.

Баки сдавленно вздохнул от восторга.

Прижавшись лицом ближе, Стив снова лизнул, проводя кончиком языка вверх-вниз по сжатому анусу Баки, заставляя того стонать ещё больше. Он надавил кончиком языка и стал дразнить уже открытый быстрыми, едва ощутимыми движениями, прокладывая себе путь глубже по мере расслабления мышц.

Стив не переставал ласкать задницу Баки, сильными руками продолжая раскрывать его. Каждый раз, когда Стив погружался языком в расслабленную дырочку, он слышал, как Баки вздыхал в матрас, лихорадочно ища, за что ухватиться.

Стив отпустил одну ягодицу и обвил руку, чтобы погладить член Баки. Он не видел, но знал, что он был красным, напряжённым и касался его живота. Его пальцы прошлись по чувствительной нижней стороне, и Баки застонал, толкаясь в ладонь Стива.

Стив мурлыкнул, чувствуя, как Баки трясёт от желания. Он продолжил двигать языком, с каждым движением подводя его к грани. Он неохотно отстранился, смещаясь, и прочертил языком дорожку вверх по спине Баки. Стив убрал руку с его члена и накрыл ею свою эрекцию. Он терпел достаточно долго.

Он застонал и вцепился одной рукой в волосы Баки, другой нашёл его бедро и сжал, удерживая на месте. Стив устроил свой член между ног Баки. Он толкнулся вперёд, чувствуя, как его член скользит по гладкой расселине.

Баки встретил толчок Стива с желанием и необходимостью. Но Стив остановился и прижал свой член к его заднице.

Так было долгую минуту: комнату заполняли резкие звуки дыхания Баки, рваные и настойчивые в отличие от глубокого, ровного дыхания Стива.

— Теперь дай мне услышать тебя, Бак. Хочу услышать тебя в полный голос, — настоял Стив.

Всё тело Баки было сплошным клубком желания, но чтобы дойти до грани ему всё было мало. Он громко застонал на выдохе.

— Я хочу Вас, — сказал он неровным голосом.

— Я у тебя есть, — ответил Стив. — Чего ещё ты хочешь? — Его рука, державшая бедро Баки, спустилась ниже и слегка погладила его член. — Этого?

— Пожалуйста, пожалуйста, трахните меня, — произнёс Баки, его голос был высоким и напряжённым. — Я хочу Ваш член внутри меня.

— Ш-ш, я знаю, ты хочешь, — ответил Стив, сдвинувшись так, чтобы нежно потереться о него своим членом. — И я тоже, — он застонал. — Но не сейчас, ты ещё не готов. Принимаем всё постепенно, помнишь?

Баки отчаянно застонал; Стив не думал, что он сможет покраснеть ещё сильнее, но он это сделал — его лицо вспыхнуло яростью, желанием. Но Стив контролировал себя и удерживал его на месте.

— Говорил же тебе, что мы принимаем всё постепенно, Баки, — прошептал он ему в шею, касаясь грудью его покрытой потом спины.

Дыхание Баки было прерывистым; член Стива был болезненно, мучительно твёрдым. Он знал, что может трахнуть Баки прямо сейчас, если ему хотелось потеряться в порыве и послать искры удовольствия по телу партнёра. Ему хотелось, отчаянно хотелось разрядиться, но он этого не сделал. Он умел управлять собой, умел сдерживаться. Но тело Баки реагировало так красиво, так протягивалось к Стиву, требуя, желая большего.

Стив медленно двинул бёдрами, притираясь членом о задницу Баки. Он знал, что оба были уже близко. Давление, росшее в нём всю ночь, было уже невыносимым. Жар, разливавшийся по животу, подсказывал ему, что нужно скоро кончить, иначе он просто нахрен взорвётся.

Стив отвёл руку от бедра Баки и звучно опустил её на его задницу.

— Да, да, — простонал он, снова и снова опуская ладонь.

— Чёрт, Господин. Блядь, да… уже близко, ещё чуть-чуть, пожалуйста… просто… — скулил Баки. Он изогнулся, пытаясь коснуться себя или заставить Стива это сделать.

Рука Стива сжала тёмные волосы на лобке Баки, посылая мурашки по его телу. Тот толкнулся бёдрами, надеясь, что Стив, наконец, сжалится над ним, ослабит хватку и снова его погладит, но касания не последовало. Рука Стива так и оставалась в волосах, его хватка ограничивала движения.

— Боже, да, Баки, ты такой хороший мальчик, — прокричал Стив, его бёдра задёргались, задвигались хаотично. Ещё один, два, три толчка — и он кончил горячими струями, пятная спермой задницу и бёдра Баки.

Тело Стива изогнулось и опустилось на тело его партнёра.

Баки резко вскрикнул и  кончил на кровать, даже не прикоснувшись к своему члену, который дёргался у его живота.

Они рухнули вместе; их тела были липкими и скользкими. Они легли посередине кровати лицом друг к другу. Стив провёл рукой по волосам Баки, приглаживая их, и продлил касание, скользя рукой вниз по спине.

— Это было здорово, ты был фантастическим, Баки. Ты так хорошо постарался.

Баки издал дрожащий вздох, вдыхая через рот. Он зажмурился, но не раньше, чем с уголка его глаза скатилась одинокая слеза.

— Ш-ш, всё хорошо, Баки, ты в безопасности. Мы закончили. Всё хорошо, — успокоил его Стив.

— Нет, я знаю, — прошептал Баки. — Просто мне кажется, что я удивил сам себя.

— Ты о чём?

— Я думал, что будет больнее, — удивился Баки.

Стив обхватил ладонью его лицо.

— Я ведь не сделал тебе больно, нет?

— Не пойми меня неправильно, было больно. Но мне вроде как понравилось.

— Только вроде как? — спросил Стив, его любопытство зашкаливало.

— Ладно, — признал Баки. — Больше чем вроде как. Мне просто чертовски понравилось.

Стив улыбнулся и поднялся с кровати, замер на минуту, чтобы успокоить дрожащие ноги.

— Ты куда? — спросил Баки, выглядел он встревоженно.

— Сейчас вернусь. Обещаю.

Стив вернулся с бутылкой апельсинового сока.

— Держи, — сказал он, помогая Баки сесть. — Попей.

— Ты так добр ко мне, Стив, — спокойно произнёс Баки.

Стив покачал головой.

— Это часть моей задачи — позаботиться о тебе после всего.

Баки кивнул, потягивая сок.

— Ты уверен, что тебе не слишком больно? Ты знаешь, что если ты не можешь это принять, тебе нужно просто сказать слово, — сказал Стив.

Баки снова кивнул и опустил голову на плечо Стива.

Стив легко поцеловал его волосы.

— Пойдём, примем душ. Мы оба похожи на чертей.

Баки безропотно последовал за Стивом в ванную. Он сел на закрытую крышку унитаза, пока Стив включал душ.

Стив потянулся, настраивая воду и душевую насадку. Вскоре пар повалил из-за непрозрачной белой занавески.

— Давай, Баки, вода тёплая и приятная.

Стив шагнул под душ и протянул руку Баки. Тот нерешительно посмотрел на него, а затем  взял его руку и шагнул под тёплые струи воды.

На лице Баки появилась вялая улыбка, когда он посмотрел на Стива; сверху на них лилась вода. Стив потёр лицо под тёплым потоком, а затем взял Баки за плечи и повернул спиной к себе.

— Хорошо, давай, я вымою твои волосы. — Он взял бутылку с шампунем и вылил немного на ладони, а затем начал мягко втирать его в тёмные волосы Баки. Он работал пальцами до образования пены. Баки застонал, когда пальцы Стива коснулись кожи головы.
Когда пены образовалось достаточно, Стив завёл Баки под воду.

— Закрой глаза, чтобы я их промыл, — сказал он. Когда волосы Баки были вымыты, Стив протянул ему бутылку с шампунем. Он слегка наклонился, чтобы Баки мог дотянуться до его головы. — Теперь ты вымой мои.

— Так хорошо? — спросил Баки. Его длинные пальцы удивительно чувствовались на голове Стива, о чём тот не преминул сказать.

— Ты ангел, Баки.

Когда волосы Стива были прополощены, он потянулся за мылом и начал нежно тереть им грудь и руки Баки. Он намылил всё его тело, чувствуя под мыльными ладонями гладкие, худые мышцы. Он уделил особое внимание местам, куда пришлись удары, бережно скользя намыленными руками по всей нежной коже.

— Твоя очередь, — наконец, произнёс он, и протянул мыло. Баки мыл Стива медленно, его глаза озорно блестели. Он начал с груди Стива и постепенно опускался ниже. Губы Баки сложились в ехидную улыбку, когда он провёл мылом обратно вверх по телу Стива. Пальцами он вцепился в предплечья Стива и затянул его в грязный, развратный поцелуй.

Стив позволил ему поцеловать себя; язык Баки скользил по его губам и языку. Когда Баки застонал в его рот, Стив отстранился. Его член снова был твёрдым, мыльным и торчал между его ног.

— Ты неисправим, Баки. И неотразим. Но не сейчас. Потерпи, — сказал он и поцеловал Баки в висок. — Я устал.


****


Стив отправил Баки домой утром в воскресенье; оба приятно вымотались. Он знал, что в понедельник на работе они будут образцами запущенности, раз уж Баки остался у него на все выходные. Это было странное ощущение, к которому Стив не привык — смотреть, как Баки уходит, и скучать по нему, когда он ушёл. С тех пор, как с его первым Сабмиссивом всё закончилось, он был очень осторожен, когда завязывал отношения. Он не позволял себе привязываться ни к кому, неважно, к мужчине или женщине.

Не то, чтобы у него не было других партнёров, не было других Сабмиссивов — он просто не искал чего-то серьёзного, долгосрочного. Но Баки заставил его пересмотреть свои взгляды.

Будни шли медленно, почти скучающе без перспективы в виде Баки ночью в его постели. А видеть друг друга в офисе было совсем другим. Стив ясно дал понять, что на работе их отношения не будут выходить за рамки профессиональных. Хотя они много переписывались.

Иногда это были вполне обыденные вещи, вроде рабочих вопросов или предложения вместе пообедать. А иногда Стив отправлял Баки длинные, подробные описания, мучительно медленные построения соблазнений и прелюдий, которые — он точно знал — будут держать Баки на грани часами.


****


В пятницу утром Сэм заболел, так что Стиву пришлось привлечь временного помощника. Он видел Баки, когда пришёл на работу. Стив был занят разъяснением вещей, о которых обычно заботился Сэм, когда Баки прошёл мимо. Стив поднял взгляд и помахал.

Баки вернул приветствие — со стороны ничего необычного. Но Стив видел, как загорелись его глаза, когда он улыбнулся ему. У них уже были планы на эту ночь, на выходные. Стив знал — ожидание в течение недели было для Баки почти пыткой, но не это было причиной, почему он это сделал. В любом случае, не совсем.


****


Позже тем же утром, Стив отправился в комнату отдыха, чтобы выпить кофе. Обычно ему кофе в кабинет приносил Сэм, но он заболел, а работа всё скапливалась, и Стив решил сам сходить за кофе.

Завернув за угол, он мельком увидел Баки, сидевшего за одним из маленьких столиков, с Наташей. Они были одни в маленькой комнате и говорили на пониженных тонах. Стив остановился у самой двери и прислушался к их разговору.

— Итак, относительно внутриофисных встреч нет никакой политики? — спросил Баки.

— Нет, — ответила Наташа. — Это было не то, что, по нашему мнению, следовало принять на обсуждение. Стив всегда утверждал, что то, с кем ты встречаешься — это только твоё личное дело, если только нет проблем, идущих вразрез с твоими обязанностями.

Стив увидел, как Баки кивнул, обнимая ладонями чашку с кофе.

— А почему ты спрашиваешь? У тебя что, на этих выходных горячее свидание с кем-то из офиса?

Стив не видел лица Баки, но представил, как тот покраснел от прямолинейности Наташи.

Баки поперхнулся кофе.

— Нет, просто спрашиваю.

Стив удивился бы, если бы Наташа купилась на его притворную небрежность.

— А что, тут проходит так много свиданий? — спросил Баки.

Наташа сухо рассмеялась.

— Думаю, было дело, многие из нас встречаются чаще других. По-моему, есть люди, которые наверняка переспали с половиной офиса. Ну, за исключением Стива.

— Я знаю, что работаю здесь ещё недостаточно долго, но Стив на самом деле хороший босс. А ещё он кажется приятным парнем. Всегда улыбается.

— Конечно, — согласилась Наташа. — Он и правда хороший начальник. Он хорош в том, чем занимается. Я уже долго работаю со Стивом, но он очень скрытный. Ему так нравится. Вот почему никто ничего не знает о его личной жизни.

— Стой, ты только что сказала, что он скрытный, так? — спросил Баки.

— Нет, — ответила Наташа. — Это я скрытная. Он из тех людей, которые знают всё и о своих подчинённых, и о клиентах. Но никто не знает ни одной подробности о нём. — Она отпила кофе. — Но даже ты должен признать, что он красивый ублюдок.

Голова Баки снова склонилась над чашкой кофе, и он начал говорить об отчёте, который должен закончить, видимо, пытаясь сменить тему.

Стив был уверен, что услышал, как Наташа бормочет что-то по-русски, но он слишком плохо знал русский, чтобы понять, о чём она говорит.

Это был самый подходящий момент, чтобы развернуться и уйти в кабинет. В любом случае, кофе был ему нужен не так уж и сильно. Он услышал достаточно. Последнее, чего ему хотелось — это зайти в комнату в самый разгар беседы.

========== Часть 4. Когда ты берёшь меня ==========

Позже тем вечером, Баки пришёл к Стиву домой. Он переступил порог и посмотрел на Стива, скользнул взглядом по его телу вниз, а затем снова вверх.

Он облизнулся.

— Стив, что ты напялил? Ты похож на хренова дровосека.

Стив посмотрел на свою пятнистую футболку цвета хаки, в которую переоделся после работы. Он усмехнулся, и затем посмотрел на Баки.

— Ты имеешь что-то против дровосеков?

Баки покачал головой.

— Нет, только против тебя.

— А ты? Что ты напялил, Баки? — Стив смотрел, как Баки окинул взглядом свою одежду — полосатую футболку, которая сидела на нём, как перчатка, джинсы, которые выглядели заношенными и мягкими, и кроссовки.

— Просто одежду, — ответил Баки пожал плечами. Он нахально улыбнулся. — А что, тебе нравится?

Стив схватил Баки за край футболки и притянул ближе. Он провёл пальцами по полоске кожи  на его животе, где футболка задралась. Он притянул его достаточно близко, чтобы почувствовать чистый, свежий запах кожи Баки, мягкий цитрусовый аромат его волос. Затем он прижался к нему губами, а руками крепко сжал его бёдра.

Баки неожиданно отстранился. Его лицо вспыхнуло от возбуждения, а голубые глаза смотрели незнакомо решительно.

— Думаю, мы пропустим ужин, — сказал Стив, и прозвучало это отнюдь не расстроенно.

Баки не смеялся, даже не улыбался. Вместо этого он поднял свои мягкие голубые глаза на Стива.

— Кто мы, Стив? — спросил он.

— Кто мы?

— Стив — мой босс, я понимаю. Стив — мой Доминант, я тоже понимаю. Но а как же просто Стив? Я… я не знаю, кто ты. Кто мы. Мы бойфренды? Или приятели по сексу? Я не могу просто смириться с мыслью, что мой босс — мой Доминант.

— Мы можем быть бойфрендами, если ты этого хочешь, — улыбнулся Стив. — Я люблю тебя, — пробормотал он и наклонился, чтобы поцеловать Баки в щёку.

— Лжец.

Стив напрягся.

— Ты о чём?

— Стив Роджерс никого не любит. Разве не это о тебе говорят? Стив Роджерс любит свою страну, он любит свою компанию.

Стив выдохнул, даже не сознавая, что задержал дыхание.

— Я люблю тебя, Баки, — мягко сказал он.

Взяв его за подбородок, Стив прижался к нему губами. Баки издал удивлённый звук, который был тут же заглушен губами Стива, и со вздохом удовольствия закрыл глаза.

Когда они, наконец, отстранились друг от друга, Баки улыбнулся.

— Скажешь это ещё раз?	

Стив нахмурился, явно запутавшись, пока не понял, что только что сказал. Он сглотнул и изогнул губы, подражая улыбке на лице Баки.

— Я сказал, что люблю тебя. Я не хотел влюбляться в тебя, вообще не думал, что это произойдёт. Но каждый раз, когда ты улыбаешься мне, это случается снова и снова. Я люблю тебя, Баки, и я не знаю, что с этим делать.

Баки кивнул, довольно улыбаясь.	

— Ты нужен мне, Стив. — Он беззаботно его поцеловал; он нашёл язык Стива и вздохнул, когда тот притянул его ближе.

— Боже, Баки, ты такой красивый, — выдохнул Стив. — Позволь мне трахнуть тебя. — Это был не вопрос — это было заявление.

— Трахни меня, — без сомнений прошептал Баки в ответ, а затем покраснел, будто удивляясь своей смелости.

Стив улыбнулся. Он знал, что Баки хотел его, он держал его в ожидании, принимал всё постепенно; он знал, что они оба этого хотели. Стив схватил Баки за талию, чувствуя, как по телу проносится восхищение.

— В спальню, сейчас же, — сказал он. — Раздевайся и жди меня.

Стив задержался на кухне, чтобы посмотреть, выполнит ли Баки его команду. Чтобы просто посмотреть, что Баки будет делать.

Он не расстроился, когда вошёл в спальню и увидел, что Баки лежал на кровати лицом вниз, задницей вверх.

Услышав, что Стив вошёл в комнату, Баки поднял голову.

— Господин, — сказал он, признавая Стива.

И снова эта дрожь, как и каждый раз, когда Баки называл Стива Господином. Стив склонился над кроватью, любуясь телом Баки. Тёмные волосы разметались по подушке веером — только протяни руку, чувственный изгиб спины, угол наклона его задницы.

— Ты выглядишь очень красиво. Настолько красиво, что я боюсь причинить тебе боль, — шёпотом сказал Стив на ухо Баки.

Баки укусил нижнюю губу.

— Я доверяю тебе. Тебе не нужно быть со мной ласковым. Мне не просто нравится, когда ты со мной, Стив… Господин. Мне нравится, когда Вы под контролем. Под моим полным контролем.

От слов Баки грудь Стива сдавило.	

— Хорошо, мне приятно это слышать, Бак, — сказал Стив. Он провёл краешками ногтей по спине Баки. — Я снова хочу использовать ограничители.

— Я бы хотел этого, Господин, — ответил Баки.

— Перевернись, — приказал Стив и достал ограничители для запястий.

Переворачиваясь, Баки удовлетворённо вздохнул.

Стив скользнул рукой вниз и прихватил Баки за талию, затем погладил напряжённые мышцы, направил руку вниз к его паху, накрыл ладонью и чуть сжал твердеющий член партнёра. Тот смотрел на него, и сжал зубами нижнюю губу, когда Стив зафиксировал его.

Стив поднялся с кровати, не прерывая зрительного контакта.

— Сейчас я собираюсь раздеться, — сказал он. Он просто разделся, неспешно снимая одежду. Он долго этого ждал, заставлял Баки долго ждать, и сейчас не хотел сделать что-либо неправильно. Стив расстегнул рубашку и положил её на спинку стула. Туда же отправились и штаны, а затем и боксёры, и всё это время он не отрывал взгляда от Баки.

— Я хочу прикоснуться к Вам, Господин.

От слов Баки по спине Стива пробежали мурашки, но он не обратил на это внимания.

— Ты не можешь, хотя… — Он провёл рукой по своей же груди, скользнул ею вниз по кубикам пресса. Он шагнул ближе к кровати, давая Баки лучший обзор.

Стив двинул рукой, касаясь себя. Он схватил свой твердеющий член и скользнул кулаком по нему. Чтобы довести себя до эрекции, ему не было нужно много времени. Распростёртого перед ним Баки было вполне достаточно без дополнительной стимуляции.

Пока Стив ласкал себя, Баки нервно вздыхал, дёргался на кровати, а его собственная эрекция росла.

Одной рукой Стив так и держал себя, а другую протянул, чтобы коснуться  члена Баки. Тот ахнул от прикосновения, а Стив обвил пальцами горячий, твёрдый ствол. Он ласкал их обоих в безумно медленном темпе, глядя на то, как извивается Баки. Стив продолжал удовлетворять их долгими, уверенными движениями; его пальцы были плотно сжаты, а ласки были чуть болезненными. Он провёл большим пальцем вниз так, чтобы при каждом движении проходиться по головке члена Баки, ловя смазку и с её помощью облегчая движения кулака. Когда Стив начал двигать рукой быстрее, подстраиваясь под тот темп, в котором ласкал себя, бёдра Баки дёрнулись вверх.

Баки даже не пытался сохранять спокойствие — он двигался, дёргая руками одновременно с небольшими и полными желания движениями его бёдер.

— Нет, — предупредил Стив. — Не сейчас. Будет здорово, когда ты, наконец, кончишь, но не сейчас. — Стив улыбнулся и провёл руками вверх по бокам Баки. Он невесомо провёл ладонями по его груди, большими пальцами касаясь чувствительных сосков.

— Да, Господин, — ответ Баки был полувсхлипом-полувздохом.

Кончиками пальцев Стив как никогда легко коснулся сосков Баки, едва задевая их. Под нежной лаской они быстро сжались в острые вершинки, и в качестве вознаграждения Стив несколько раз нежно ущипнул их. Баки застонал от удовольствия и натянул ограничители. Стив сосредоточил всё внимание на сосках Баки, мягко лаская их грубыми подушечками пальцев.

Баки стонал низким, хриплым голосом, закрывал глаза и дрожал.

— Тебе нравится, так ведь?

— Да! — простонал Баки.

Стив усмехнулся и устроился на кровати между ног Баки. Он взял его ноги и широко раздвинул их, сгибая в коленях.

Он навис над Баки и стал целовать его, оставляя поцелуи вдоль линии челюсти, вниз по шее и груди. Стив чувствовал, что Баки ёрзает, когда он касался его кожи подбородком. Он проложил дорожку из поцелуев по плоскому животу, а спустившись ниже, схватил его руками за бёдра.

Стив провёл пальцами вдоль члена Баки, дразняще опускаясь ниже. Он сделал паузу и прошептал:

— Прекрасно. Ты великолепен, Баки. — Он провёл пальцем по расселине на его заднице и получил в ответ низкий стон. Потом он скользнул тем же пальцем внутрь — не вглубь, просто чуть раздвигая ягодицы. Ничего не касаясь. Только с каждым разом продвигаясь чуть дальше. Потом остановился.

— Пожалуйста, — сорвалось с губ Баки, и Стив остановился.

— Пожалуйста, что?

— Пожалуйста, трахните меня, Господин.

Стив нащупал тюбик смазки, который достал вместе с ограничителями, и свинтил крышечку. Он выдавил немного на ладонь и разогрел, а затем пальцем размазал по сжатому анусу Баки. Он обвёл пальцем вокруг, очерчивая маленькие круги, а затем начал продвигаться внутрь, едва проникая кончиком.

От первого толчка его пальца голова Баки дёрнулась, с его губ сорвался вздох.

— Чёрт возьми, Баки, ты такой тугой, — пробормотал он.

— Д-да, Господин, — заикнулся Баки, изо всех сил пытаясь расслабиться. — Хотя я не девственник.

Стив наклонился и успокаивающе поцеловал заднюю часть бёдер Баки, продолжая прижиматься к его входу. Баки зашипел, когда первый палец протолкнулся в него полностью. Он ещё сильнее укусил нижнюю губу, пытаясь подавить стоны.

— Ты помнишь, что должен сказать, если захочешь остановить меня? — несколько обеспокоенно спросил Стив.

— Всё хорошо, Господин, — задыхаясь, ответил Баки. Он вздохнул, уголки его рта изогнулись в подобие слабой улыбки. — Зелёный.

Стив начал медленно, нежно трахая Баки пальцем. Стив неторопливо растягивал его; казалось, его палец погружался внутрь и обратно целую вечность. На коже Баки выступила испарина, его дыхание стало резким, рваным. С каждым движением пальца Стива он толкался бёдрами вверх, и когда Стив снова ввёл палец, прижимая Баки к матрасу, тот уже задыхался, его член тёрся о живот, а с головки стекала смазка.

— Ты так чертовски тесен, — прошептал Стив, и протолкнул ещё один палец, заставляя партнёра застонать.

 Стив давил безжалостно, медленно, но настойчиво, требуя всего, пока Баки не стал раскрываться. Он усмехнулся.

— Теперь тебе придётся умолять меня, Баки.

— Блядь! — застонал тот, заёрзал и выгнул спину, пытаясь протолкнуть пальцы Стива глубже. Когда это не сработало, он глубоко вздохнул. — Господин, прошу. Я хочу больше.

Улыбка Стива стала ещё шире, и он медленно толкнул пальцы внутрь.

— Больше? Больше чего? — невинно спросил он, а затем протянул руку, чтобы погладить член Баки. — Больше не можешь сопротивляться?

Баки неуверенно застонал.

— Тебе нравится? — спросил Стив, всё так же медленно двигая пальцами.

Баки кивнул; когда он натянул свои оковы, его грудь поднялась. Глаза его были закрыты. Его губы, раскрытые от частого дыхания, блестели. А ведь Стив его даже ещё не трахнул, не так, как ему хотелось. Не так, как — он знал — хотел Баки.

— Ты был таким хорошим. Таким очень, очень хорошим, Баки, — слова Стива заставили Баки распахнуть глаза, подарили ему хитрую улыбку. Стив любовался его красивым членом, который покраснел от сильного возбуждения и дёргался, выпрашивая прикосновение.

Стив подумал, видел ли он уже Баки таким довольным. Его глаза горели желанием, зрачки расширились, он буквально подгонял Стива без слов. Держа пальцы внутри, Стив снова потянулся за смазкой и растёр её по своему жадному члену, одновременно разогревая. Когда он был уже скользким и готовым, он убрал пальцы от ануса Баки.

Никакого больше поддразнивания. Он устроился между бёдер Баки так, чтобы мог двигаться сам и чтобы Баки мог лишний раз не натягивать ограничители.

— Я готов, Господин. Пожалуйста, — голос Баки был низким, полным переживания; он полностью доверял Стиву.

Стив расположил свой член у его входа; он не прижимался к нему, просто качнулся вперёд, толкаясь головкой к ждущему теплу.

От контакта Баки снова застонал, и одновременно с этим Стив осторожно толкнулся внутрь, наслаждаясь теснотой и жаром.

— Хочу тебя, — простонал Баки.

Стив вошёл полностью; жаждущая задница Баки тесно сжала член Стива, и он начал двигать бёдрами.

— Я у тебя был всегда. — Слова легко сорвались с его губ, слишком легко, но выражение лица Баки заставило их того стоить.

Стив входил до основания, и Баки так охотно его принимал.

— Мой, — уверенно произнёс он; глаза вспыхнули властью, когда он схватил ноги Баки и закинул их себе на плечи, давая себе больший доступ. — Я хочу видеть твоё лицо, когда я тебя трахаю. Видеть твоё лицо, когда заставлю тебя кончить.

Выражение лица Баки — расслабленная, почти блаженная улыбка — заставило Стива в первый раз за ночь потерять контроль над собой, и с его губ сорвался стон.

Стив двигался медленно, заполняя Баки членом так же, как раньше пальцами. Внутри было и так хорошо, но становилось ещё лучше от осознания того факта, что Баки хотел, ждал этого.

Медленных, размеренных движений Стива было недостаточно, Баки хотел большего.

— Сильнее, Господин, — выдохнул он.

А затем Стив потерял контроль во второй раз, не смог сдержаться, когда низкий стон превратился в рык.

— Баки, Баки… мой идеальный, красивый Баки…

Стив дал ему то, чего он хотел; он рвано брал Баки, пока оба не потерялись в ощущениях. Стив не знал, где заканчивались стоны Баки и начинались его собственные; всё, что он знал — он мог слушать темноволосого мужчину вечно. Каждый раз, когда он толкался в Баки, дыхание того сбивалось, превращаясь на выдохе в отчаянный всхлип.

Стив знал, что Баки был уже близко. Он скользнул рукой между их телами, обхватил член Баки и начал ласкать его уверенно и быстро, при каждом движении проводя большим пальцем по головке.

— Вот так, Баки, — застонал Стив грубым и неровным голосом, пока приближался его собственный оргазм. Он чувствовал нарастающую тяжесть в яйцах, напряжение в позвоночнике говорило, что долго он не продержится.

— Кончи для меня, Баки. Я хочу почувствовать тебя. — Стив провернул запястье, лаская Баки быстрее, и тот закричал, его спина выгнулась дугой над кроватью; он кончил, прочерчивая по груди белые полосы; Стив продолжал его ласкать. Он тихо застонал от избытка чувств, но не попросил отпустить.

Стив двигал бёдрами в сильном, неровном ритме, слишком близко и отчаянно, чтобы перейти на размеренный темп. Баки расслабился и раскрылся в послеоргазменном блаженстве; Стив стонал, когда каждая черта и каждый мускул в теле Баки напрягались и расслаблялись, пока он приходил в себя после кульминации.

А потом Стив расслабился — он толкнулся в Баки последний раз и зарычал, накрываемый волной оргазма. Он замедлил движения бёдер, толкаясь глубже, заполняя спермой своего красивого, послушного мальчика.

Стиву хватило ума расстегнуть ограничители, а затем он позволил себе упасть на кровать рядом с Баки. Расслабившись и тяжело дыша, Стив любовался невозможно синими глазами своего любовника.

Освободившись, Баки отвернул голову, как будто ему не хватало сил отвернуться полностью, не хватало сил оттолкнуть Стива или свернуться и принять оборонительную позицию.

— Всё хорошо, — произнёс Стив и положил на щёку Баки ладонь, большим пальцем вытер свежие слёзы. — Теперь всё хорошо. Ты всё ещё со мной?

В ответ послышались неясные бормотания, и Стив не знал, что они должны были значить. «Ещё», наверное. Или «Обними меня». Наконец, Баки свернулся клубком, оставляя Стиву легко обнимать его. Стив повиновался, притянул его ближе к своему скользкому от пота телу. Он хотел держать Баки и никогда не отпускать. Просто окутать его теплом и прощением, позволить ему просто быть. Он провёл ладонью по разгорячённой коже и пригладил волосы на его затылке.

— Я хорошо справился, Господин? Я был хорошим мальчиком? — Голос Баки был мягким и разбитым.

— Ты правда думаешь, что это всё, что ты для меня… Баки?

Стив почувствовал, как расслабляется его тело. Он знал, что достучится до него.

— Баки, — мягко позвал он. — Я влюблён в тебя, тупица. Мне было бы всё равно, если бы ты отказался, когда я попросил тебя быть моим сабом. Мне бы всё равно хотелось спать с тобой. Просто всё было бы несколько иначе. Но я люблю тебя за то, какой ты, а не только за то, чем мы вместе занимаемся.

От Баки послышался тихий звук, будто он не успевал произносить слова — вместо этого он покачал головой.

— Стив, я тоже люблю тебя, — прошептал он.


****


Стив проснулся от ощущения, что пальцы Баки ползут вверх по его груди. Он не открыл глаз полностью, притворяясь спящим, чтобы просто узнать, что Баки будет делать. Через ресницы было видно мутно, почти туманно, но Баки всё равно выглядел хорошо. Его волосы были спутанными, а глаза яркими. Сердце Стива пропустило удар, когда Баки провёл пальцем по его челюсти. Когда он довёл им до его губ, Стив распахнул глаза.

Баки опирался на локоть, его тёмные волосы растрепались, глаза были полуприкрыты; он явно какое-то время смотрел на спящего Стива.

Стив посмотрел на часы и увидел, что было ещё рано, около пяти. Он хотел сказать Баки, чтобы тот снова ложился спать, но понял, что попросту не может этого сказать. Всё, что он сейчас мог делать — любоваться красотой Баки и понимать, как сильно он сейчас его хотел. Даже если бы они и не занялись сексом — каким-то образом, почему-то присутствие Баки имело для Стива большое значение.

Баки соскользнул с кровати и поцеловал его висок.

— Ты уходишь, Баки? — спросил он.

Тот рассмеялся.

— Нет, но я умираю с голоду, поэтому решил приготовить нам завтрак. — Он поднял с пола свои боксёры и натянул их. — Если можно?

— Я никогда не стану спорить с тем, кто хочет готовить для меня, — ответил Стив, сдерживая зевок. — Ты уверен, что настроен на готовку?

Баки кивнул.

— Я в порядке. Лучше, чем в порядке. — Уголки его губ поднялись в кошачьей улыбке.

— Ты уверен, что не хотел бы лучше вернуться в постель? — спросил Стив, его голос все ещё хрипел ото сна.

— Это просьба или приказ? — и только тогда живот Баки заурчал.

Оба рассмеялись.

— Тогда сначала завтрак, — сказал Стив. Он смотрел на Баки, запоминая каждую деталь, даже наималейшие. Запоминая неровные волоски только-только начавшей пробиваться щетины, очертания лица, форму носа, изгиб рта, полностью перепутанные волосы, невероятные глаза. Он сосредоточился на этих глазах, его мягкая улыбка становилась шире.

— На что ты смотришь? — усмехнулся Баки.

— Да ни на что, — ответил Стив, опуская взгляд. — Просто любуюсь мужчиной, который собирается принести мне завтрак в постель.

Брови Баки взлетели вверх.

— Что, правда?


****


Стив понял, что отключился, потому что какое-то время спустя его разбудил запах кофе.

Баки вошёл в комнату, неся в руках поднос с завтраком; Стив и не помнил, чтобы покупал его. Он сел на кровати, и Баки присоединился к нему, устроил поднос у них на коленях.

— Пахнет вкусно, Бак, — сказал Стив, беря чашку с кофе. Он улыбнулся из-за кружки: Баки сделал напиток так, как он любил.

Уголок рта Баки дёрнулся в крошечной улыбке, и он потянулся за своей чашкой, медленно отпил.

— Ещё оладий сделал, — произнёс он в кофе.

Стив сел прямее, ставя теперь пустую кружку на поднос. Он заметил, что на подносе была всего одна тарелка, но она была полна оладий. Идеально круглые, золотые оладьи, которые уже сочились маслом и сиропом.

Он взял нож и вилку рядом с тарелкой и начал резать оладьи на маленькие кусочки, чтобы хватило на один укус. Оставив на вилке одну часть оладьи, он поднёс её к губам. Первый кусочек на вкус оказался небесным.

— Ты великолепно поработал, Баки. Очень вкусно. Спасибо.

— Не за что, — широко улыбаясь, ответил Баки.

Стив наколол ещё один кусочек оладьи, но в этот раз он протянул его Баки, предлагая ему. Тот принял предложенную ему еду, его губы сомкнулись вокруг вилки. Стив убрал её из его рта, и смотрел, как Баки пережёвывает и глотает.

Так они ели оладьи, деля вилку; Стив кормил Баки, пока тарелка не опустела. Когда еда исчезла, Стив отставил поднос на тумбочку.

Потом он сдвинулся обратно и в сторону от Баки, но всего лишь для того, чтобы лечь рядом с ним, подложив руку ему под голову. Стив закинул ногу на бедро Баки, думая, насколько идеально это положение подходило для поцелуев. Медленных сладких поцелуев, от мужчины с прикрытыми глазами и довольным выражением лица.

— Спасибо за завтрак, — сказал Стив.

Баки потянулся и зевнул.

— Наверное, сейчас идея вернуться в постель звучит очень хорошо, — признал он.

Стив рассмеялся и погладил ладонью его руку.

— Вообще-то, я имел в виду не сон. — Но Баки был прав — было ещё чертовски рано, а Стиву так нравилось спать со свернувшимся рядом любовником.

— У нас впереди все выходные, сейчас едва суббота, — сонно произнёс Баки.

Блядь… Стив понял, что забыл предупредить Баки. Ему нужно было уехать, вылет был в воскресенье рано утром.

— Баки, Бак, — произнёс он, пытаясь убедиться, что всё внимание Баки направлено на него. — У меня деловая поездка. Утром в воскресенье я вылетаю в Калифорнию.

Баки ответил вопросом, всё его тело напряглось:

— Ты уезжаешь?

— Всего на несколько дней, — успокоил Стив, произнося слова в самую кожу Баки. — Не пройдёт и недели, как я вернусь.

— Ты не можешь взять меня с собой? — притворно беспечно спросил Баки. — Я думал, ты сказал, что теперь мы встречаемся. Бойфренды?

— Прости, Бак. Ты нужен мне здесь, я имею в виду, в офисе. Даже если бы в офисе все знали о наших отношениях, если бы мы не скрывались, я всё равно не могу найти причину взять тебя с собой. Но не переживай, мы будем разговаривать по «Скайпу», и ты даже не заметишь, что я уехал.

— Да, — огорчённо ответил Баки. Он немного оживился. — Да, ты обещаешь? — спросил он. Судя по голосу, теперь он вообще не хотел спать.

Если честно, Стив тоже больше не чувствовал себя уставшим.

— Обещаю. Я ведь говорил, что буду о тебе заботиться?

Баки кивнул.

— Тогда ты должен доверять мне, — ровно произнёс Стив. — А теперь ложись спать. Мы должны извлечь как можно больше из того времени, что осталось нам в эти выходные.

— Это приказ, Господин? — спросил Баки с нахальной улыбкой.

— Да, Баки. Ложись спать, и если будешь хорошим мальчиком, возможно, позже я тебя отшлёпаю.

— Обещаете? — спросил Баки, сдерживая смех.

— Боже праведный, Баки! Ложись спать! — сказал Стив, усмехнулся и перевернулся на живот. Он подложил одну руку под голову, а другую закину на Баки, держа его рядом.

Баки весело вздохнул и расслабился рядом со Стивом.

— Да, Господин. — Он натянул на них одеяло и оставил маленький поцелуй на лбу Стива.

Стив улыбнулся, и с его губ сорвался тихий вздох.

— Спокойной ночи, Баки.

Когда они устроились, страхи Баки развеялись, и спустя пару минут он уснул. Стив ждал, пока дыхание Баки выровняется и успокоится; убедившись, что партнёр уснул, он позволил себе расслабиться. Он не думал, что окажется в таком положении — что будет делить постель, делить свои заскоки с кем-то, что будет так сильно о ком-то заботиться. Стив не знал, за что жизнь подарила ему Баки, не знал, почему оказался таким удачливым. Он только надеялся, что ничего не разрушит.

========== Часть 5. Мне нужны твои объятия, мне нужно почувствовать твоё прикосновение ==========

Стив улетел ранним утром в воскресенье, как и говорил. Это была обыкновенная деловая поездка, какие он совершал раз в несколько месяцев. Но в этот раз всё было по-другому. В этот раз он покидал Баки. Стив признавал, это звучало несколько смешно. Он должен был вернуться до выходных, поэтому он упускал не так уж и много времени.

Во время полёта у Стива было достаточно времени для размышлений. Времени подумать об их отношениях. Готов ли был он, чтобы весь офис узнал об их с Баки связи? Обычно это не вызывало особого интереса — он знал, что офис кишел служебными романами. Но не было ни одного, который касался бы его. Стив вспомнил, что Нат сказала Баки: она была убеждена, что он очень скрытный человек.

Но правда заключалась в том, что Стив Роджерс был не более, чем романтиком в душе. Романтиком с активным БДСМ-ным образом жизни, да. Но это была та его часть, о которой в офисе уж точно не нужно было никому знать. Позже он решил: раз уж Баки согласился быть с ним, то они могут перестать скрывать свои отношения и начать встречаться и в офисе.


****


Первый день Стива в Лос-Анджелесе прошёл большей частью во встречах с потенциальными и уже существующими клиентами. Кроме этого, он хотел посетить места, где уже пользовались услугами «Звёздной безопасности», или где только думали над тем, чтобы обратиться в его компанию.

Во время встреч Стив несколько раз осознанно доставал телефон, чтобы ответить на SMS от Баки. Непрофессионально, да, но он не хотел пропустить ни одного сообщения. Когда он дождался перерыва, то прежде, чем позвонить Баки, он сразу же набрал Сэма,.

— Как дела, Сэм?

— Отлично! Думаешь, мы не сможем удержаться на плаву, пока ты в отъезде? — пошутил Сэм.

Стив знал, что обычно в его отсутствие всё шло гладко. Впрочем, ему нравилось в этом убеждаться.

— Так как, вообще никаких проблем?

— Не совсем. Ну, ты же помнишь, что попросил меня держать ухо востро и приглядывать за Барнсом?

— Угу, — ответил Стив, встревожившись тем, что Сэм ещё и не сказал. Он попросил его сообщать, если у Барнса возникнут какие-то проблемы с исполнением обязанностей или с отношением к работе в целом. Обычно до Сэма первого доходили последние офисные сплетни, а все проблемы, требующие решения Стива, сначала проходили через него. — Ну, и как он?

— Отчёты просто блестящи, Кэп. Что бы ты там ему ни сказал — оно работает. И он приходит на мои групповые собрания. Всё так же молчит, но уже остаётся на печенье.

Стив практически услышал улыбку Сэма.

— Хорошо, я рад это слышать.

Сэм продолжил:

— Хотя сегодня он хандрил на весь офис.

— Хандрил?

— Да, выглядит, как потерянный щенок.

И Стив догадывался, почему.

— Спасибо, Сэм. Дашь мне знать, если что-нибудь произойдёт?

— Обязательно, Кэп.

Стив проверил время. Через 20 минут он должен был быть на следующей встрече; учитывая разницу во времени, в это время Баки ещё должен был находиться в офисе. Он отправил ему короткое сообщение, сообщая, что будет занят ещё несколько часов, но позже обязательно позвонит.


****


Позже, вернувшись в свой номер в отеле, Стив набрал номер Баки.

Он ответил после первого гудка.

— Алло? — он звучал устало.

— Я тебя разбудил?

— Нет, я только что вернулся из магазина и не хотел пропустить твой звонок.

— Я бы перезвонил.

— Я знаю, но я не хотел пропускать.

— Сэм сказал, ты сегодня хандрил на весь офис, Баки.

— Ты звонил, чтобы проверить меня? Звонил Сэму, чтобы узнать обо мне?

— Нет. Я звонил Сэму, чтобы проверить офис. Он и рассказал. Может быть, расскажешь, что случилось?

— Догадайся?

— Баки, я устал и не в настроении для игр, просто скажи мне.

— Ты случился; я скучаю по тебе.

— Прошло чуть больше дня, как я уехал. Я вернусь к пятнице.

— Я знаю. Просто раньше я видел тебя каждый день, даже просто в офисе.

— Баки, я тоже скучаю по тебе. Но ты не можешь ходить и дуться целый день только потому, что меня нет.

— Ты прав, это было глупо…

— Нет, — перебил Стив. — Это не глупо, но если будешь продолжать в том же духе, то люди начнут догадываться, что ты скучаешь по боссу.

Баки издал смешок.

— Это что, так плохо?

— Не для меня, — спокойно ответил Стив. — Конечно, на работе нам и дальше придётся соблюдать формальности.

— Да, не надо доводить Нат до инсульта. Она будет в шоке, если узнает, что ты с кем-то встречаешься.

— Ты её недооцениваешь. Не думаю, что она настолько удивится. Но я серьёзно, это не может идти вразрез с твоей или моей работой.

— Конечно, Господин, — произнёс Баки по привычке.

— И я думаю, не стоит напоминать, что то, чем мы занимаемся наедине, остаётся между нами.

— Я согласен, Господин, Стив, — снова рассмеялся Баки. — Так значит, если завтра Сэм или кто-то другой спросит меня, почему я в таком подавленном настроении, то я могу ответить, что это потому, что скучаю по тебе?

— Если ты так хочешь, — ответил Стив, смеясь. — Хотя они могут просто подумать, что ты шутишь.

Они оба рассмеялись, без сомнений представляя реакцию Сэма.

— Стив, когда ты уезжал, ты сказал, что мы будем созваниваться по «Скайпу». Может, позже поболтаем?

— Не позже, Баки. Уже и так поздно, что у тебя, что у меня. Давай завтра. А потом я вернусь домой, поздно вечером в четверг.

— И мы снова сможем провести выходные вместе?

— Конечно. По-другому я и не представляю. Так, как прошла терапия?

— Ну, доктор…

— Ты не должен рассказывать, что вы обсуждали, Баки. Если не хочешь. Это остаётся между тобой и терапевтом. Я просто рад, что ты ходишь. Чувствуешь, что помогает?

— Да. Прошло немного времени, как я начал ходить туда регулярно, но между этим и тобой… Я чувствую себя более сосредоточенным. Ну знаешь, я могу столкнуться с проблемой, но буду знать, что справлюсь. Мы много говорим о том, как не вдаваться в воспоминания. Понимание этого является важным шагом в процессе лечения, знаешь?

— Это так, я знаю об этом из первых рук, — со вздохом ответил Стив. — То, что ты пытаешься забыть что-то случившееся, не отменяет того, что оно вообще было.

— Из первых рук, да? — спросил Баки. — Ты о том, что видел, когда был в армии или… о чём-то ещё?

Стив вздохнул.

— Думаю, так можно сказать и о том, и о другом. Сейчас как раз больше о втором, чем о первом.

— Ох. Я… ладно. Если ты не хочешь об этом говорить, то всё хорошо. Я просто думал, что… с того времени, как мы говорили обо всей этой хрени. Ты знаешь, — неубедительно закончил Баки.

— Поговорим об этом в другой раз, Баки. Не то, что я не хочу рассказывать тебе или говорить об этом. Просто… тут всё сложно.

— Конечно, Стив. Я понимаю. Оставим это на другой раз.

— Пожалуй, я пойду, Баки, нам обоим пора спать.

— Да, нельзя, чтобы в офисе кто-то подумал, что ты задержал меня допоздна, — поддразнил Баки. — Спокойной ночи, Стив.

— Спокойной ночи, Баки, — ответил Стив и завершил звонок.


****


Во вторник Стив не был загружен встречами. Вместо этого он выступил с презентацией для других представителей охранного бизнеса. Для компаний это была возможность поделиться открытиями в охранном деле. Его действительно заинтересовал новый обсуждаемый бронежилет, но он знал, что для «Звёздной безопасности» не собирается покупать ни одного, поэтому воспользовался возможностью немного поиграть с Баки. Никто не спрашивал, почему он снова и снова проверял телефон, отправляя смс-ки, в то время как выступающий что-то говорил занудным голосом.

Стив: «Я сижу на конференции, и вместо этого хочу быть с тобой в постели. Чем ты занимаешься прямо сейчас?» Он отправил сообщение, желая увидеть лицо Баки.

Баки: «Работаю. Скучаю. Пытаюсь не думать о тебе, о том, чтобы увидеть тебя».

Стив: «Сейчас ты определённо не работаешь».

Баки: «Я думаю. Должен сказать, сейчас я работаю особенно усердно».

Стив усмехнулся. Иногда он думал, что Баки никогда не говорил, насколько был загружен работой. «Сомневаюсь», — ответил он.

Баки: «Ты единственный, кто шлёт смс, когда, как ты знаешь, я на работе».

Стив: «Просто убеждаюсь, что ты готов к сегодняшней ночи. Ты сможешь показать, как сильно скучаешь по мне. ;)»

Потом Стив убрал телефон, зная, что Баки просто обязан быть терпеливым.


****


Позже вечером Стив ждал, пока «Скайп» соединит его с Баки. Он не говорил с ним с тех пор, как несколько часов назад отправил последнее сообщение. Но он получил несколько от Баки. Сначала смс Баки полностью состояли из строк на тему того, как было нечестно писать ему, зная, что он на работе. Однако в скором времени Баки уже говорил Стиву, как он завёлся.

Ноутбук Стива звякнул, и вслед за этим на экране возник Баки. Он откинулся на кровать; одет он был намного проще, чем Стив, который до сих пор был в костюме. Волосы Баки выглядели влажными, футболка так липла к нему, как будто он надевал её, не высохнув полностью.

— Привет, Стив, — сказал Баки, устраивая свой ноутбук на коленях, и Стив мельком заметил серые спортивные штаны, что были на нём.

— Я получил твои сообщения, Баки, — ответил Стив, даже не пытаясь скрыть улыбку.

— Ебать, Стив, — проскулил Баки. — Это правда было нечестно — вот так меня дразнить.

— Кажется, тебе несколько неудобно, Баки. — Тот не ответил, только изменил положение. — Чем ты занимался до моего звонка?

Баки посмотрел в пол, щёки вспыхнули красным.

— Ты думал обо мне, вспоминал, как тебе нравилось, когда мой член был в тебе? — Стив понизил голос, глубокие вибрато оказывали желаемое воздействие.

Баки поднял взгляд, зрачки тут же расширились.

— Да, Господин. Думал.

— Хорошо, — сказал Стив, будучи полностью уверенным, что Баки говорил правду. — Хорошие мальчики делают то, что им скажут, не так ли, Баки?

— Да, Господин.

Стив знал, что до звонка Баки прикасался к себе. Это было видно не по тому, что Баки постоянно менял положение, а по заметному бугру в его спортивных штанах.

— Я хочу увидеть твой член. Сейчас.

Когда Баки двинулся, чтобы выполнить приказ Стива, его руки затряслись. Стив видел, как тот дёргался, когда приподнял бёдра и спустил штаны. Когда Баки опустил штаны, высвободился его член, твёрдый и блестящий. Стив облизнулся с открывшейся картины, а Баки сидел в ожидании дальнейших указаний.

— Такое красивое зрелище. И такое жадное. Это для меня, ведь так?

— Да, Господин, всё для Вас. Боже, я такой твёрдый для Вас, такой влажный для Вас, — Баки практически вибрировал от желания, от потребности скорее кончить.

— Хорошо. Теперь коснись себя, Баки. Я хочу видеть, как эти длинные, прекрасные пальцы ласкают твой член.

Баки застонал и подчинился. Смазка стекала со щели, он пользовался ею, чтобы облегчить движение руки по стволу. Стив застонал и, наблюдая за движением руки Баки, основанием ладони толкнул собственную эрекцию.

— Вот так, Баки. Тебе хорошо?

Тот кивнул и укусил нижнюю губу.

— Хороший мальчик, устрой для меня представление. Покажи мне, что с тобой делают мысли обо мне.

Баки застонал; удовольствие от прикосновений к себе удвоилось после слов Стива.

Он сжал ладонь и, лаская себя, провернул кисть. Он запрокинул голову и застонал хриплым горловым звуком, одновременно двигая бёдрами по кругу в такт собственным движениям.

— Скажи мне, о чём ты думаешь, Баки.

— Думаю о тебе, Стив. Представляю, как возьму тебя в рот. — Рука Баки двигалась быстрее, его бёдра толкались сильнее. — Думаю, как окажусь на твоём члене, широко раскрытым. Боже, Стив, я уже так близко.

Стив тяжело сглотнул от увиденного. Баки, так сильно желающий разрядки, но не позволяющий себе расслабиться без согласия Стива.

— Хочешь кончить, Баки?

— Да, Господин. Пожалуйста! Хочу…нгх… Пожалуйста, Стив, п-пожалуйста, хочу кончить для тебя. Пожалуйста, м—можно?

— Почти, Баки. Скажи мне, кто ты.

Баки был в отчаянии, его лицо покраснело, а нижняя губа распухла. Зрачки расширились так, что осталось едва заметное синее колечко; он ждал разрешения Стива. Это было прекрасно.

— Я твой. Я твой хороший мальчик. Я… я твой Баки.

— Да, ты мой. Кончи для меня, Баки, кончи, как хороший мальчик.

Получив разрешение, Баки выкрикнул имя Стива и, наконец, кончил. Да так сильно, что немного спермы попало на камеру, и на экране Стива изображение стало затемнённым и нечётким. Стив слушал тяжёлое дыхание Баки, его попытки отдышаться и прийти в себя после оргазма.

— Баки, это было так хорошо. Так горячо, — похвалил он его.

Баки подался вперёд и вытер экран.

— А ты? — спросил он. Когда Стив чётко его увидел, он снова кусал нижнюю губу.

— За меня не беспокойся, — ответил Стив. — Я сдержусь и подожду, когда мы снова будем вместе. — Его голос был низким, почти рычащим, полным обещания и намерений.

Баки резко вдохнул, а затем вспыхнул более тёмным оттенком красного.

— Я не дождусь.

— Придётся, — произнёс Стив и слабо улыбнулся.

— Я дождусь, — согласился Баки. — И это будет стоить каждой пройдённой секунды.

— Ты бы шёл спать, Бак, — сказал Стив. Он не хотел завершать звонок, он бы с радостью смотрел на него всю ночь.

— Я знаю, но я бы лучше посмотрел на тебя, поговорил с тобой подольше.

— Я скоро вернусь, Бак. Обещаю. Ложись спать.

— Ладно, — Баки закатил глаза. — Ты бы тоже немного поспал.

— Посмотрите-ка, ты уже говоришь мне, что мне делать, — усмехнулся Стив. — Хорошо, спокойной ночи, Баки.

— Спокойной ночи, Стив, я люблю тебя.

Баки завершил соединение со своей стороны, и экран погас. В эту ночь Стив лёг спать с улыбкой; проснувшись, он всё так же улыбался.


****


В среду у Стива выдался ещё один загруженный день — он едва находил время, чтобы вздохнуть между непрекращающимися встречами с клиентами. Он едва нашёл время, чтобы проверить входящие, но сообщения Баки в лучшем случае были кратки.

Он должен был вылететь в четверг утром и вернуться домой в тот же день вечером. Однако, закончив все дела днём в среду, Стив понял, что больше не хочет ждать. Сменить рейс будет стоить дороже, но зато он быстрее вернётся домой, в офис и к Баки, и это будет того стоить.

Поэтому Стив вылетел в десять часов и прибыл в город в первые часы утра. Он не хотел говорить Баки, что вернётся раньше, хотел сделать сюрприз.

К тому времени, как он вернулся в квартиру, этот джетлаг* заметно по нему ударил. Он установил будильник на обеденное время, планируя явиться в офис с поздним ланчем для Баки.

Когда будильник сработал, Стиву захотелось нажать кнопку переноса сигнала десять или пятнадцать раз, но он этого не сделал.

Он представил удивлённое лицо Баки, и это мотивировало его окончательно проснуться и встать с постели. Он взял телефон, чтобы написать Баки.

Стив: «Ты уже обедал?»

Баки: «Нет ещё, мне нужно закончить несколько вещей, поэтому сегодня я собираюсь пообедать поздно. Позвонишь мне через час?»

Стив улыбнулся: он сделает для Баки ланч лучше, он увидит его через час.

Стив: «Через час, конечно. Что у тебя сегодня на ланч?»

Баки: «Только захватил сэндвич из дома. Сегодня, пожалуй, поем здесь, чем куда-то идти».

Стив: «Хорошо, не буду тебя отвлекать».

Стив принял быстрый душ, надеясь, что он поможет ему проснуться. По пути в офис он остановился в гастрономе, о котором они с Баки часто говорили. Они оба любили здесь сэндвичи Рубена, но даже ещё ни разу не ходили сюда вместе.


****


Спустя практически час с момента последнего сообщения Баки, Стив вошёл в офис с пакетом из гастронома в руке. Он никогда не приходил на работу среди дня, поэтому его появление вызвало интерес у работников, мимо которых он проходил. Когда он подошёл к столу Сэма, тот в замешательстве взглянул на него.

— Я ведь не перепутал дни, нет? — спросил Сэм и проверил календарь на столе.

— Нет, — Стив тряхнул головой. — Я просто хотел вернуться раньше.

— О, ладно; возникла проблема или ты так сильно соскучился по офису?

Стив сильнее сжал пакет из гастронома.

— Проблем нет, Сэм. И я не скучал по офису. Но я скучал по кое—кому.

— Ты… что? — на середине предложение Сэм поднял взгляд. Теперь он был в ещё большем замешательстве. — Что… то есть, по кому ты соскучился? — он перевёл взгляд на календарь, затем снова посмотрел на Стива. — Не обращай внимания, Кэп, это, вроде, не моё дело.

Стив поставил пакет на угол стола.

— Я скучал по своему бойфренду.

Сэм кивнул, открыл рот, а затем снова закрыл. Кивнул второй раз.

— Хорошо тебе, Кэп.

Стив улыбнулся.

— Можешь позвать Барнса в мой кабинет?

Теперь Сэм улыбнулся, подражая широкой улыбке Стива.

— Ох, — произнёс он. — Вот как.

Стив взял пакет и развернулся в сторону своего кабинета.

— Вот так, Сэм.

— Хорошо тебе, Кэп. Ты нашёл что-то, что делает тебя счастливым.

— Да, Сэм, я нашёл.
    Комментарий к Часть 5. Мне нужны твои объятия, мне нужно почувствовать твоё прикосновение
    *Джетлаг - нарушение биоритмов и режима дня человека после перелёта через несколько часовых поясов.

========== Часть 6. Позволь мне быть твоим делом ==========

Стив удалился в свой кабинет и оставил дверь приоткрытой. Он сел на стол и стал вслушиваться, не идёт ли Баки.

Ему не пришлось долго дожидаться его голоса.

— Меня ждут в кабинете Стива?

— Ага, — ответил Сэм. — Тебе же лучше, чувак.

Стив представил, как Баки, услышав ответ, изогнул бровь.

— Что? Почему?

— Просто иди, чувак, — сказал ему Сэм.

Стив слышал, как Баки идёт по коридору и толкает дверь.

— Эй? — неуверенно позвал он.

— Входи, — сказал Стив.

Когда Баки вошёл, выражение его лица заставило того стоить все лишние расходы за перелёт и усталость, которую до сих пор чувствовал Стив.

Он встретил Баки на полпути вокруг стола, заключил его в тесные объятия. Баки зарылся лицом в шею Стива.

— Я скучал по тебе, — пробормотал он.

— Я знаю, Баки, я знаю. Я тоже скучал по тебе. У тебя есть время для ланча с твоим… бойфрендом?

Баки поднял голову, глядя на Стива в неверии.

— Это, в смысле, это то, что Сэм имел в виду?

— Я сказал ему, что вернулся раньше, потому что скучал по своему бойфренду.

Баки отступил и моргнул.

— Ты сказал ему это ради меня?

— Ради нас. Думаю, я просто ждал подходящего партнёра, Баки, — Стив сел и открыл пакет из гастронома. — Смотри, я принёс нам сэндвичи из того гастронома, о котором мы постоянно говорим.

Они сели за столом Стива друг напротив друга и принялись за сэндвичи. Когда они ели, Стиву показалось, что Баки немного ёрзал на стуле.

— Что-то не так?

— Нет, Стив, я просто скучал по тебе. Я удивлён, что ты вернулся раньше.

Баки отложил почти съеденный сэндвич и обошёл вокруг стола. Стив посмотрел на него. Он сглотнул.

— Да, Баки?

Баки оттолкнул стул Стива от стола достаточно далеко для того, чтобы скользнуть к Стиву на колени. Стив улыбнулся, развеселённый смелостью Баки.

Баки наклонился ближе и соединил их губы, самозабвенно целуя Стива.

 Спустя несколько секунд Стив разорвал поцелуй.

— Баки, мы не можем. Нам нужно вернуться к работе, — тихо сказал ему Стив.

— Босс не может сделать исключение, только в этот раз?

— Нет, не могу. Особенно сейчас, когда люди знают, что мы пара. Раз уж мы закончили с ланчем, то ты бы возвращался на своё рабочее место, Бак.

Баки вздохнул.

— Ладно, но не раньше, чем поцелую тебя ещё раз, — он наклонился за ещё одним поцелуем, просто нежно коснулся губ Стива, мягко, будто вздохнул. Он встал и улыбнулся. — Позже?

— Позже, — ответил Стив, кивая.

Баки ушёл, не забыв закрыть за собой дверь. Стив тряхнул головой, приводя мысли в порядок. Господи, он хотел Баки здесь и сейчас, но не посреди рабочего дня. Не тогда, когда устал. Несмотря на это, перспективы секса с Баки было достаточно, чтобы оставаться бодрым.

Баки не было в кабинете не дольше минуты, когда начали приходить сообщения.

Баки: «Я бы сосал твой член прямо тогда и там, под твоим столом, так, как ты бы захотел».

Баки: «Хотел сидеть на твоих коленях, и чтобы ты меня трахнул».

Баки: «Или, может быть, ты бы трахнул меня на твоём большом рабочем столе».

Тогда он написал ему в ответ.

Стив: «Господи Боже, Бак. Может, остановишься? У нас всё ещё остаётся несколько часов до конца рабочего дня. Обещаю, что мы вернёмся в мою квартиру, только имей совесть».

Баки: «Лучше бы ты меня поимел, Стив».

Какой бес вселился в Баки?

К четверти пятого Баки всё так же отсылал сообщения с предложениями. Стив пытался игнорировать их, но каждое сообщение, выскакивавшее на экране, заставляло его член дёргаться.

Он мог написать Баки, сказать, чтобы зашёл в его кабинет; вместо этого он сам пошёл на поиски. Он сидел на своём рабочем месте, и любому другому казалось, что он работает. Стиву было виднее. Он говорил Баки раньше: никаких похождений в офисе. Но он был боссом, и если это должно было произойти тогда, когда офис уже опустел, то он мог сделать исключение.

Стив подошёл к столу Баки.

— Барнс, — сказал он, сохраняя ровный тон, как говорил бы с любым другим работником.

— Стив, — ответил Баки, поднимая на него виноватый взгляд.

— Позволь мне взглянуть, над чем ты работаешь, — Стив склонился над плечом Баки, сосредоточил взгляд на работе перед ним.

Говоря Баки на ухо, Стив понизил голос.

— Баки, я хочу тебя. Больше всего. Однако я не считаю, что сейчас подходящее время или место, — он отстранился, глядя на Джеймса, следя за его реакцией.

Барнс улыбнулся, по его лицу расплылась хитрая улыбка.

— Да, сэр. Я понял, сэр, — сказал он.

Стив знал, что Баки испытывает его. Он хотел спровоцировать Стива. Хотел увидеть, с чем он останется. Стив ухмыльнулся. В эту игру могут играть и двое.

— Я бы хотел видеть Вас в своём кабинете, Барнс, — сказал он, повышая голос.

Баки улыбнулся, уверенный, что, наконец, он получит желаемое.

Стив снова понизил голос, так что для любителей подслушивать не оставалось шанса.

— Ты идёшь и ждёшь меня в моём кабинете. Запри дверь. Ключ есть только у меня.

Барнс кивнул, уже по-своему жадный.

— Мне нужно позаботиться ещё кое о чём, — сказал Стив. — Я собираюсь занять своё время. Я вижу, что ты хочешь, но не спешу. Ты сейчас пойдёшь в мой кабинет, нагнёшься над моим столом, и будешь ждать меня. Ты будешь спокоен, или же я отшлёпаю твою красивую задницу до такого покраснения, что ты не сможешь сидеть неделю. Когда все остальные уйдут из офиса, я приду и присоединюсь к тебе.

Стив ждал, нарезал круги по офису, немного беседовал с работниками, пока они заканчивали работу и уходили. Он знал, что Баки наверняка ждал, ёрзая в предвкушении. Ожидание только повышало предвкушение у каждого из них.

Ровно в пять часов он остановился у стола Сэма.

— Ты готов закончить день, Сэм?

— Почти. Ты сегодня уходишь отсюда рано?

— У меня в кабинете осталось несколько дел, с которыми сначала нужно закончить, поэтому, наверное, поздним вечером.

— Ладно, не растрачивай себя, Кэп, — улыбнулся Сэм, собирая вещи. — Увидимся завтра.

—Хорошего вечера, Сэм, — сказал Стив. Он подождал у стола Сэма, пока он и ещё несколько отставших выходили из офиса. Он прошёл ещё один круг, чтобы проверить, что он и Баки действительно остались одни.

Ступая медленными шагами, Стив побрёл обратно в кабинет; он открыл дверь и вошёл внутрь. Намеренно не глядя на Баки, он закрыл за собой дверь и снова её запер. Баки склонился над столом Стива и нахально улыбался. Он снял пиджак от своего костюма, расслабил галстук, и, судя по их виду, проводил руками по волосам.

Стив остановился, любуясь беспорядком тёмных, почти вьющихся волос, румянцем на щеках Баки и… красными подтяжками, которые резким контрастом выделялись на фоне белой рубашки.

— Ну, я жду, как ты мне и сказал.

— Да. Ты сделал всё именно так, как я просил, — сказал Стив, сокращая расстояние между ними. Он провёл пальцем под одной стороной подтяжек Баки. — Новые?

— Да. Я думал, тебе понравится, — ответил Баки, кивая.

— Ох, мне нравится. Даже очень. Я думаю, мы их оставим на какое-то время, — сказал Стив, подцепляя пальцем ленту подтяжки. Он потянул её вперёд, на небольшое расстояние, а затем отпустил. Подтяжка со щелчком снова приземлилась на грудь Баки.

— Что я собираюсь с тобой сделать, Баки? — размышлял Стив.

— И тут я подумал, что ранее отправил тебе несколько хороших предложений, — ухмыляясь, ответил тот.

— Это не то, что я имел в виду. — Стив развязал галстук Баки и отложил его в сторону на стол, а затем принялся расстёгивать его рубашку. Он спустил подтяжки с плеч Баки, не отстёгивая их от штанов. Он помог ему выбраться из рубашки, а затем вернул подтяжки на место.

— Идеально, — сказал он, отступая на шаг, чтобы полюбоваться тем, как они обрамляли грудь и пресс Баки.

Стив снова шагнул ближе, втёрся между бёдер Баки, прижал его к столу. Он провёл руками вдоль его боков, заставляя его задрожать. Он схватил Баки за плечи и соединил их губы в сильном поцелуе. Его язык выскользнул, и Баки с мягким стоном раздвинул губы.

Баки таял в поцелуе, обвивал руками Стива, хватаясь и желая. Особенно когда Стив прервал поцелуй и теперь ухмылялся.

— Ты знаешь, мне кажется, твои руки слишком заняты, Баки.

— Простите, Господин. Так трудно не прикасаться к Вам. Я постараюсь этого не делать, если вы не захотите.

Стив погладил рукой волосы Баки и оставил поцелуй на его лбу.

— Как бы ни лестно это слышать, и как бы я ни наслаждался твоими прикосновениями, кажется, я могу помочь тебе сохранять спокойствие в руках. — Он потянулся за отброшенным галстуком и провёл мягкий шёлк сквозь пальцы. — Что думаешь?

Баки кивнул.

— Да, Господин. Думаю, это хорошая идея.

— Руки за спину.

Баки повернулся и свёл руки за спиной. Стив взял галстук и связал его запястья, не сильно — он не хотел испортить галстук или сделать Баки больно. Просто достаточно крепко, чтобы не давать свободу его рукам.

— Вот так, теперь повернись обратно.

Баки повиновался, и Стив снова занял позицию между его ногами.

— Так красиво, — выдохнул Стив и провёл рукой по низу живота Баки, накрыл его ладонью через штаны. — И уже такой готовый, — заметил он. — Ты такой же твёрдый, как и я… такой же твёрдый, каким я был целый день из-за твоих шаловливых сообщений.

Стив стоял возле него, и Баки извивался, не в состоянии прикоснуться к нему так, как Стив прикасался к нему.

Стив повторил более ранние действия — скользнул пальцем между ремешком подтяжки и кожей Баки. Просто скользнул пальцем от плеча к талии и снова вверх.

— Стив, — произнёс Баки, вонзаясь зубами в плоть нижней губы.

Стив снова подцепил пальцем полоску подтяжки и потянул вверх. Как и прежде, он немного оттянул её, а затем отпустил. Подтяжка щёлкнула по коже Баки, заставляя его ахнуть. Стив повторил действие с другим ремешком, в этот раз оттягивая его чуть дальше, а затем позволил ему щёлкнуть по гладкой коже.

И опять, оттянул ремешок вперёд и отпустил, раздался щелчок. В этот раз Баки ахнул и содрогнулся.

— Тебе нравится? — спросил Стив, щёлкая подтяжками, каждый раз меняя стороны.

— Да, я обожаю это, Господин. — Глаза Баки были полуприкрыты, на его лице показалась волна удовольствия.

Стив сделал паузу, развязал свой галстук и отложил его в сторону, а затем снял рубашку.

Прижавшись голой грудью к груди Баки, он стал целовать его скулу, опускаясь на шею, а затем на плечи. Здесь он остановился, чтобы поцеловать и прикусить впадинку между ключицами. Заняв рот поцелуями, он пустил в ход пальцы, начал проводить ими между полосами подтяжек и кожей Баки.

Отзывчивость Баки к его прикосновениям и поцелуям никогда не переставала удивлять Стива.

— Ты такой хороший, Баки, — сказал он, произнося слова в кожу Баки. — Но сегодня ты действительно был очень непослушным.

— Господин, пожалуйста. Простите меня, — всхлипнул Баки.

— За что? — спросил Стив, выпрямляясь; ему было интересно услышать ответ.

— За… за то, что рассердил Вас.

Стив ухмыльнулся и провёл рукой вниз по спине Баки.

— Почему ты думаешь, что я сержусь, Баки?

Руки того сжались и разжались в попытке ослабить путы галстука. Он несколько раз глубоко вздохнул. Наконец, он заговорил.

— Потому что я вёл себя на работе ненадлежащим образом.

Стив наблюдал, как Баки извивается под его взглядом.

— А почему ты так делал?

— Потому что… Потому что я хотел Вашего внимания. Я не мог дождаться, чтобы увидеть Вас, чтобы быть с Вами. Я хочу Вас.

— Я понимаю, Баки. Я понимаю. Но тебе следует усвоить, что для всего есть место и время. А я не намеревался вводить в привычку трахать тебя в моём кабинете.

Теперь глаза Баки были полностью открыты. Он облизнул губы, инстинктивно высовывая язык.

— Вы собираетесь трахнуть меня в Вашем кабинете? Здесь, сейчас?

— Ну, это же мой кабинет, — сказал Стив, криво улыбаясь. Он посмотрел на свой галстук, который лежал рядом на столе. — Знаешь, я думаю, что в этот раз я бы завязал тебе глаза. — Он поднял галстук и скользнул им между пальцев.

— Да, пожалуйста, я бы хотел этого.

Стив кивнул и поместил галстук поперёк глаз Баки. Он слабо завязал его, просто чтобы оставить на некоторое время на месте. Затем отступил и скрестил руки на груди.

Баки действительно выглядел великолепно: со связанными за спиной руками, ослеплённый и с этими подтяжками. Стив закусил губу и протянул руку, чтобы снова поиграть с подтяжками.

Баки всхлипнул, когда большой палец Стива прошёлся по его нижней губе, из его рта вырвался тихий стон. Держа одну руку возле лица Баки, другой рукой Стив снова щёлкнул ремешками подтяжек. Баки ахнул и толкнулся бёдрами к Стиву, дрожа от желания.

— Пожалуйста, Стив, Господин, — прошептал Баки. — Вы мне нужны.

Стив рассмеялся и наклонился, чтобы прижаться губами к Баки, поцеловал его сладко и медленно, руками обвивая его талию. Баки надулся, когда Стив отстранился.

— Не дуйся, я у тебя буду. Я у тебя есть, — пообещал он.

Затем Стив начал раздеваться, сбросил ботинки прежде, чем расстегнул ремень. По привычке он вытащил его из поясных петель штанов. Он бросил его на пол, и пряжка громко звякнула.

Он расстегнул штаны и спустил их с бёдер, когда Баки прервал его.

— Стив, Господин. Пожалуйста…

— Пожалуйста, что, Баки? Будь терпеливым, — мягко напомнил он ему.

— Нет, пожалуйста… ремень… не могли бы Вы, не хотели бы?

— Ты хочешь… — Стив сглотнул. — Ты хочешь, чтобы я сделал что?

— Ваш ремень, — взмолился Баки.

— Ты хочешь, чтобы я воспользовался ремнём?

Баки кивнул, краснея от лица всё ниже и ниже. Стив не видел его глаз, но всё его тело говорило «да». Но он всё ещё сомневался. Стив предпочитал использовать для порки ладонь, он не был асом в применении других средств.

Баки снова вздохнул.

— Пожалуйста, Господин.

Поднимая ремень, Стив колебался. Он сложил его пополам и прикинул тяжесть.

— Повернись и нагнись над столом, Баки.

Баки сделал, как ему было сказано, повернулся и больше не прижимался спиной к краю стола. Теперь его бёдра прижались к твёрдому дереву кромки, и он нагнулся, укладываясь грудью на дальний край стола. Он всё так же держал руки, связанные галстуком, за спиной. Он поднял их на спину выше, чтобы убедиться, что они не перекрывают его задницу.

Стив опустил ремень на округлый изгиб задницы Баки, мягко, не так сильно, как если бы шлёпал ладонью.

Баки выгнулся.

— Пожалуйста, сильнее, Господин.

Стив колебался, но снова опустил ремень, в этот раз прикладывая чуть больше силы.

С каждым ударом Баки смелел.

— Сильнее, пожалуйста, сильнее, — повторял он.

Уверенность Стива дрогнула; он знал, что это была идея Баки. Он просил этого, и не только потому, что Стив предложил. Он опустил ремень ещё раз, так сильно, что услышал резкий треск, хотя он даже не коснулся голой плоти.

Баки застонал и прижался к столу.

Стив выронил ремень. Он шагнул ближе и сгрёб Баки в охапку.

— Я не могу, Баки… Я не могу, не хочу ранить тебя.

Баки покачал головой.

— Не думаю, что ты бы ранил.

— Баки, я ударил тебя ремнём, сильно…

— И мне понравилось, — мягко перебил тот. — Я хотел, просил этого; я хочу, чтобы ты ранил меня, пометил меня.

— Ты хочешь? — Стив покачал головой, хоть Баки и не мог его видеть. — Нет, знаешь что? Больше нет. Мы можем продолжить оттуда, где ремня ещё не было: я трахну тебя на своём столе, как и хотел, или мы приведём себя в порядок и уйдём. Но больше никаких ударов.

Баки колебался всего долю секунды.

— Тогда трахни меня, — тяжело выдохнул он.

Стив прижался к нему и протянул руку, чтобы расстегнуть свои штаны. Он в последний раз щёлкнул подтяжками по коже Баки, а затем стащил их с его плеч. Штаны Баки упали на ковёр, и Стив воспользовался этим моментом, чтобы стянуть свои боксёры, а затем дёрнул вниз боксёры Баки.

Когда Стив стянул с него боксёры, то заметил что-то в щели его задницы.

— Господи, Баки, что тут у тебя? — произнёс Стив с лёгким вздохом.

Это была просто маленькая пробка, но зато теперь было ясно, почему Баки всё время ёрзал и почему был таким нетерпеливым.

— Сколько ты с этим проходил? — спросил Стив. — Ты ведь даже не знал, что я вернусь сегодня.

— Весь день, — выдохнул Баки. — Я скучал по тебе и решил походить с ней, это заставляло меня думать о тебе. Переставил после ланча, когда уже знал, что ты вернулся, подумал, что, возможно, ты трахнешь меня… так я готовил себя для тебя.

— Боже, ты подумал обо всём, — Стив провёл ладонью по заднице Баки, его палец нежно обвёл основание пробки.

Баки застонал, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.

— Всё для тебя. Пожалуйста…

— О Боже. — Стив осторожно вынул пробку, и Баки зашипел. — Болит? — спросил он, бросая её на пол.

— Немного, — признался Баки. — Но не настолько, чтобы я перехотел, чтобы ты меня трахнул.

Стив шагнул ближе к нему, рукой обвил его твёрдый член, провёл ладонью по стволу. Бёдра Баки беспомощно дёрнулись навстречу прикосновению.

Стив погладил Баки ещё раз, а затем убрал руку.

— Нагнись над столом, — приказал он.

Баки немедленно подчинился и наклонился в знакомую позу, едва нашёл точку опоры.

Стив погладил кожу Баки, где остались следы от ремня — пожалуй, не раны, а метки. Баки выгнулся под прикосновением, желая, чтобы Стив оставил их в покое.

Однако Стив не спешил. Он провёл руками по бёдрам Баки, позволяя своему члену скользнуть между его ног. Он потёрся о него, давая почувствовать свою твёрдость. К тому времени, как Стив был готов, Баки стонал.

Стив отвёл бёдра назад и медленно расположил член и вошёл в Баки, дал ему время привыкнуть к ощущению.

— Ебать, я не смогу сказать тебе, сколько раз я это представлял, — сказал Баки, перемежая слова со стонами. Фраза закончилась протяжным стоном, когда Стив медленно двинулся, задевая при этом все нужные точки.

— Вот как я хочу тебя. — Его голос был спокойным, но полным жара. — Твоё тело так и просит меня об удовольствии, о каждом вздохе, каждом содрогании…

Баки не ответил, он уже задыхался, его вспотевшая грудь скользила по бумагам на столе Стива. Он был сверхстимулирован, полон и готов кончить.

Стив перешёл на медленный, ровный темп, от которого Баки инстинктивно подавался назад.

— Господин, трахайте, сейчас! — Баки говорил отчаянно, открыто, и это подстегнуло Стива.

Стив схватился руками за бёдра Баки и опёрся на его вспотевшую спину, двигаясь некоординированно и быстро; от этого Баки закричал, сжимая и разжимая ладони, зажатые между их телами. Стив знал, что он был близко, знал, что оба были близко. Хриплые стоны вырывались из его горла в унисон со стонами Баки.

Когда оргазм был уже близко, мысли Стива расплылись; всё его тело напряглось, так же, как и тело Баки. Он сдерживался, пытался замедлить рваные толчки, продержаться ещё немного. Ему не пришлось долго ждать — тело Баки, казалось, поняло намёк Стива, и скоро он уже хватал ртом воздух, стонал и дрожал, кончая на стол. А потом Стив расслабился, позволил оргазму взорваться и кончил с немым криком, их с Баки тела дрожали.

Оба тяжело дышали; Баки всё ещё трясся, зажатый между Стивом и столом.

— Ш-ш, Баки, ты был великолепен, — прошептал Стив ему в плечо, трясущимися пальцами снимая галстук с его головы.

С этими несколькими словами Баки, казалось, вернулся в реальность. Стив развязал его запястья, погладил его руки и развернул его, прижался мягкими поцелуями ко рту и шее.

Как бы Баки ни устал, как бы ни кружилась его голова — он понял, что Стив буквально придавил его. Он двинулся, пытаясь отстраниться, но Стив крепко обвил его руками, не давая пошевелиться.

— Ты был великолепен, — пробормотал он в его волосы. — Давай помоемся… а потом нам нужно поговорить.

Баки позволил Стиву отвести его в его личную ванную комнату. Стив хорошо постарался, пока отмывал обоих, а затем они вернулись к рабочему столу. Стив отчистил и привёл в порядок бумаги настолько хорошо, как смог. Когда Баки оделся, он сел в одно из кожаных кресел и стал ждать Стива.

Стив оделся, затем сел на край стола и посмотрел на Баки. Все следы удовольствия, которое они только что делили, сошли с его лица.

— Баки, нам нужно поговорить о ремне, — устало сказал он.

— Стив, я же сказал, что мне понравилось. Даже не так, я полюбил это. Ты боялся, что останутся раны, но я этого хотел; я хотел, чтобы ты действовал сильнее, чтобы ты продолжал.

— Вот именно, Баки. Я знаю, что ты хотел. И это меня ранит. Я не могу… не могу сделать это. Не с тобой.

— Даже если я этого хочу?

— Даже тогда. Я знаю, мы подписали соглашение: всё неприемлемое отметается. Это касается обеих сторон, Баки. Мы можем заниматься поркой, я люблю пользоваться для этого ладонями, но ничем больше.

Баки задумчиво посмотрел на свои ботинки.

— Наверное, мы не так подходим друг другу, как тогда думали.

— Баки, пожалуйста… Это не значит, что я не люблю тебя, что я не хочу, чтобы ты был моим Сабмиссивом. Просто у меня тоже есть ограничения.

— Тогда я, пожалуй, пойду домой, — сказал Баки и поднялся на ноги.

Стив хотел возразить, хотел поговорить с Баки, объясниться, но Баки не дал ему возможности. Он потянулся и поцеловал уголок рта Стива.

— Увидимся утром, — сказал ему Стив и сжал ладонь Баки, когда тот развернулся, чтобы уйти.

Баки кивнул и вышел из кабинета.

Стив наблюдал, как он уходил; стоял на трясущихся ногах и надеялся, что утром поговорить обо всём будет легче.

========== Часть 7. Ничто не осталось прежним ==========

В пятницу утром Стив пытался начать день как обычно. Но то, что произошло с Баки прошлым вечером, мешало ему сосредоточиться. Точно так же ему было трудно уснуть.

Он был в своём кабинете и пытался наверстать упущенное за то время, пока он был в Калифорнии, когда его телефонная линия ожила внутриофисным звонком.

— Алло? — ответил он, радуясь тому, что его отвлекли.

— Привет, Босс, это Нат, — сказала она. На самом деле она могла и не представляться, Стив узнал бы её голос несмотря ни на что.

— Чем могу помочь, Наташа?

— Я звоню тебе сказать, что сегодня Барнс не явился на работу. Он также не сообщил о болезни.

Чёрт. Сердце Стива упало. Он потёр висок.

— Спасибо, Нат. Я разберусь. Что-нибудь ещё?

— Не-а. Так это правда?

— Что правда? — рассеянно спросил Стив. Его мысли были заняты Баки и тем, какие черти и где могли его носить.

— Что ты и Барнс вместе?

— Ах. Да. Это правда. Ты ведь говорила с Сэмом, да?

— Я знала это! — торжествующе пропела она.

— Что-нибудь ещё, Нат? У меня полно хрени… дел, с которыми нужно разобраться.

— Нет, это всё. И поздравляю, Стив.

— Спасибо, Нат, — сказал он и повесил трубку. По крайней мере, ему были ясны два момента. Во-первых, прошло немного времени прежде, чем весь офис узнал об их с Баки отношениях, а во-вторых, если тому было всё равно, то их отношениям мог настать конец.

Плюнув на сообщения, он позвонил Баки на мобильный. Гудков не было, линия сразу перенаправлялась на голосовую почту.

— Привет, это Стив. Ты не вышел сегодня на работу, и я немного волнуюсь. Перезвони мне, хорошо? Нам нужно поговорить, — сказал он после сигнала. Времени было недостаточно, чтобы сказать Баки то, что он действительно хотел сказать. Чтобы всё объяснить, ему нужно было высказаться.


****


Баки так и не перезвонил, и каждый раз, когда Стив снова пытался до него дозвониться, звонки перенаправлялись на голосовую почту. Он противился порыву больше не оставлять сообщения. Если Баки не хотел с ним разговаривать, то он ничего не мог с этим поделать. Он просто оставил его в покое, и надеялся, что с Баки всё будет хорошо.

Когда к вечеру пятницы Стив так и не получил ответа, он уже собирался съездить к Баки домой, просто чтобы проверить его. Он уже решился, взял ключи и собирался идти, когда раздался громкий стук в дверь.

Тук-тук-тук. Пока Стив смотрел в дверной глазок, звук не прекращался. Когда он увидел, что это был Баки, он отбросил ключи на боковой столик и открыл дверь.

— Баки! Я как раз собирался навестить тебя. Ты так и не пришёл на работу, не перезвонил. Ты даже не отвечал на мои звонки. Ты в порядке? — И потому, что он был так рад видеть Баки, стоящего в двери, то не сразу заметил, в каком состоянии тот был.

— Чёрт, Стив, — невнятно произнёс Баки. — Мне нужно было время, чтобы подумать. — Затем он усмехнулся так, как может только вдрызг пьяный человек. — Мне нужно было время, чтобы выпить.

Как бы ни был Стив рад видеть Баки, какое бы облегчение он ни чувствовал — на его пороге всё так же стоял пьяный бойфренд.

— Входи, — сказал он, заводя Баки внутрь. — Как ты сюда добрался?

— Взял такси; не волнуйся, я не такой дурак, чтобы вот так садиться за руль, — ответил Баки, возясь с курткой — запутался в рукавах.

Стив помог ему выбраться, терпеливо выпутал Баки из мягкой кожи. Тот резко плюхнулся на пол и попытался стащить ботинки. Стив присел, чтобы помочь ему и едва избежал удара в голень, когда Баки не удержал ботинок, за который тянул.

— Что ты здесь делаешь, Баки? — вздохнул Стив. По крайней мере, он был благодарен за то, что он не пытался водить в таком состоянии.

— Пришёл, чтобы увидеть моего бойфренда. Которым ты являешься, да?

«Если ты всё ещё хочешь меня», — подумал Стив. Но вслух сказал:

— Почему ты пришёл ко мне пьяным? — Он помог Баки подняться, нелёгкий подвиг — тот, казалось, забыл, что у него есть кости, и почти безвольно повис на руках Стива.

— Потому что не хотел быть трезвым и забыть. Я хотел напиться, так, чтобы запомнить.

Стив отвёл Баки в спальню; судя по его виду, то, что Баки до сих пор не вырубился, было чудом.

— Запомнить что? — спросил он, помогая Баки сесть на краю кровати.

— Боль.

Стив побледнел.

— Это хорошо. Ты сделал это хорошим. Я хотел этого и до сих пор хочу. Я хочу тебя, хочу ещё больше.

— Господи, Баки, сколько же ты выпил? — Стив уложил Баки на кровать, поддерживая его за плечи. Баки был слишком расслаблен и слишком сговорчив, чтобы возражать.

— Не знаю. Недостаточно. Неважно, я хочу, чтобы ты занялся мною. Хочу, чтобы ты сделал мне больно, чтобы спал со мной. Ты разве не хочешь лечь со мной? — надулся Баки.

Стив грустно улыбнулся, пока устраивал на кровати его ноги.

— Нет, не тогда, когда ты вот такой. — Он натянул одеяло на плечи Баки.

— Но ты хочешь. — Его веки трепетали, но он изо всех сил старался удержать их открытыми. После нескольких тяжёлых миганий они остались закрытыми.

— Я хочу, — произнёс Стив и прижался к виску Баки. — Но не сделать тебе больно. И не тогда, когда ты пьяный.

Баки открыл глаза прямо у глаз Стива, и алкоголь, который уже развязал его язык, никак не смог уменьшить силу этого взгляда.

— Мне нравится боль, Стив, — сказал он, говоря на удивление последовательно. — Я не знал, насколько она мне нравится, пока не встретил тебя. Мне нужно, чтобы ты причинил мне боль, Стив.

Слова Баки заставили Стива почувствовать головокружение, почти боль в животе, но он не мог отвести взгляд.

— Ты пьян, Баки. Ты не знаешь, о чём говоришь, — сказал он.

— Ты взял меня к себе домой в ту первую ночь, когда мы были вместе. — Глаза Баки постепенно закрывались, слова были медленными и невнятными.

— Да. И, наверное, не должен был этого делать. — Стив посмотрел на него, казалось, он уже уснул. — Но я рад, что поступил так.

— Я тоже, — сказал Баки и потянулся за рукой Стива.

Стив сжал его ладонь в своей:

— Нам нужно поговорить о том, что произошло, Бак, но не тогда, когда ты в таком состоянии.

Ответа от Баки не последовало, его дыхание было медленным и ровным.

— Чёрт, Баки, мы оба уже запутались, да? — прошептал он, не желая ничего другого, чем самому напиться.

Впрочем, Стив не напился. Он выключил свет и сел в тёмной спальне, смотрел, как мягко поднималась и опадала грудь Баки. Стив смотрел на спящего любовника, пока сам не почувствовал, что глаза слипаются. Он не хотел тревожить Баки, лежавшего в самой середине кровати, не хотел сдвигать его. Поэтому остался на стуле. Он спал и в более неудобных местах.


****


— Стив? Ты не спишь? — Голос Баки был грубым и низким.

Стив дёрнулся и проснулся. Его шея болела из-за сна на стуле.

— Да. Да, я не сплю, Баки, — сказал он, выпрямляясь и потирая шею. — Который час? — спросил он, частично обращаясь к себе. Часы подсказали, что было полшестого утра.

— Прости за то, что вчера вечером припёрся пьяный, — Баки сел и потянулся к Стиву, погладил его колено.

Стив поймал пальцы Баки и нежно их сжал.

— Как ты сейчас себя чувствуешь? Ты протрезвел?

Баки сглотнул, моргнул несколько раз.

— К сожалению, да. Чувствую себя дерьмово. Голова болит, такое чувство, будто под веками наждачная бумага, а живот вообще бедняга, — сказал он, отмечая их свободной рукой. — Но я готов к тому разговору, о котором ты говорил.

Стив напрягся.

— Ты не хочешь сначала помыться и позавтракать?

— Не говори о еде, — застонал Баки. — Нет, я не хочу больше его откладывать. Мы не делаем друг другу лучше, храня секреты. — Он поморщился. — Хотя можешь для начала принести стакан воды?

Стив вздохнул. Баки был прав. Если бы он заранее рассказал ему о Пегги, может быть, они бы не пришли к такому положению.

— Сейчас вернусь, — сказал он. Он взял стакан воды из кухни и принёс его Баки.

Баки принял воду с благодарным кивком. Он осторожно отпил, а затем устроил стакан на коленях, пальцами обводя его край.

Стив сел обратно на стул возле кровати. Он сложил руки на коленях и нервно сплёл пальцы.

— Я ведь уже рассказывал тебе о моей сабе, которая втянула меня в это? Её звали Пегги, она была, есть красивая женщина. Она была умной, сладкой; она помогла мне пройти через множество трудностей. Я говорил тебе, что это была её идея; она втянула меня в это, благодаря ей я стал Доминантом. Это правда, я вообще не жалею. Мы начинали медленно; мы обсуждали, что для меня неприемлемо, чего хотела она. Мы оба любили то, чем вместе занимались. Очевидно, ей нравилось, когда я контролировал ситуацию.

Баки бросил на него взгляд, будто хоте спросить: серьёзно?

— Чего я довольно долго не знал, — продолжил Стив, — это того, чего ей хотелось больше всего. Она хотела, чтобы я делал с ней такое, что могу описать только как садизм. Мы подходили к этому постепенно — она просила, умоляла меня сделать с ней то или другое. Я только знал, что она меняется. И это изменило и меня. Это само по себе было страшно. Но я любил её и хотел сделать её счастливой. Поэтому и делал то, что она просила, я принимал всё, что бы она ни просила меня принять.

Баки нахмурил брови.

— Так что же произошло? Когда ты рассказывал мне, ты сказал, что у вас всё закончилось потому, что она хотела того, чего ты не мог ей дать? Так значит, ты её бросил?


Невысказанный вопрос повис в воздухе — Баки на самом деле спрашивал: Стив бросил Пегги из-за того, что она наслаждалась болью так же, как и он сам?

— Я не бросал её, нет. Я должен был отказать ей. Я должен был сказать, что то, чего она хотела, было для меня неприемлемо. Но я был молодой и глупый. Думаю, я из тех, кто ходит с тузом в рукаве, Баки. Я так сильно влюбился в неё и так быстро. Как с тобой. И я всё запутывал с огромным успехом. Нет, мы оба всё запутывали, я не могу взять всю вину на себя.

— А мы, Стив, мы запутали?

Стив покачал головой.

— Я не знаю, Баки. Надеюсь, нет. Но это ты пришёл пьяным ко мне на порог, и я знаю, что это ты решил не явиться работу, а потом напился до неузнаваемости, и я знаю, это из-за меня, из-за того, что я сказал, сделал. И как это должно быть хорошо для тебя?

— Стив, я сделал неправильный выбор. С моей стороны было хреново пойти к тебе, как я и поступил, и ещё хреновее, что я явился сюда пьяным. Мне следовало прийти и поговорить с тобой вместо того, чтобы напиваться, но теперь я не могу этого изменить. Итак, расскажи мне, что произошло потом?

— Она продолжала просить меня, когда у нас была сцена*. Сделать ей больнее, использовать разные вещи, чтобы ударить её причинить её боль. Она действительно тащилась от этого. А самое страшное, что через некоторое время я тоже стал получать от этого удовольствие. А потом однажды ночью ситуация вышла из-под контроля. Она умоляла меня ударить её сильнее, кричала ради этого. Я выполнил её просьбу, и Баки, Боже, я даже не знаю, что произошло. Это был кошмар. Когда всё закончилось, она была вся в синяках и истекала кровью, и блядь, ей следовало бы пойти в больницу. Я вымыл её так, как только мог, но она не дала нашим с ней отношениям устояться.

Лицо Баки побледнело, но он держал руку Стива и смотрел в его лицо.

— Она не сердилась, не злилась — дело было в том, Баки, что я не видел её более счастливой. И это было тогда, когда я уже знал, что мы себя исчерпали. Это испугало меня, я испугался. Я не мог быть таким, не мог так с ней поступить. Поэтому я ушёл. Я оставил её.

Это было открыто и честно, и Стив жалел, что раньше этого не рассказал, и желал, чтобы этого никогда не было. Его горло сжалось, он сидел в ожидании, давая Баки осмыслить, что он сказал.

— Ты должен понять, — защищаясь, сказал Стив. — Это было самое жёсткое, что я когда-либо делал. Я так сильно любил её, думал, мы всегда будем вместе.

Секунды проходили, превращаясь в минуты.

— Стив, — наконец заговорил Баки. — Я не знаю, что сказать. Должен ли я говорить тебе, что всё будет хорошо? Мне хочется выключить этот тумблер, хочется перестать хотеть, чтобы ты сделал мне больно. И сказать тебе, что всё будет не так, что я не такой, как она. Но я не могу обещать этого, Стив.

Стив чувствовал, как слёзы щиплют его глаза.

— Я знаю, знаю.

— Но, Стив, всё, что я могу сказать тебе — я люблю тебя, — произнёс Баки, сжимая ладонь Стива.

— Господи, Баки, знаешь ли ты, как глупо я себя чувствовал, когда в тот день сказал, что люблю тебя? Как будто я какой-то идиот, влюбившийся без причины. Я не говорил этого никому после Пегги, никому, кроме неё, пока не встретил тебя. И только мысль, что ты воспринял это спокойно и сказал, что любишь меня… это заставило меня почувствовать, что, возможно — только возможно, — я снова смогу это сделать — найти кого-то и впустить в своё сердце. Но знаешь, что самое глупое, Баки? — спросил он. — Самое глупое то, что я уже впустил тебя в своё сердце; у тебя есть моё сердце, Баки. А теперь ты, наверное, меня ненавидишь.

Баки покачал головой и сел.

— Нет, Стив. Я тебя не ненавижу.

Стив слегка всхлипнул и провёл рукавом по щекам, пытаясь остановить слёзы.

— У тебя теперь есть все основания. Я никогда не должен был просить тебя заниматься чем-то из этого со мной…

Баки вздохнул.

— Стив, ты заткнёшься?

Стив кивнул.

— Стив, это улица с двусторонним движением. Я имел представление, во что ввязываюсь, когда согласился начать это с тобой. Я об этом не жалею. — Стив видел, что Баки старательно подбирал слова. — Я не… Я не хочу быть таким, заставлять тебя ненавидеть меня. Но я не знаю, смогу ли я изменить то, что мне нравится, смогу ли я отключить это.

Сердце Стива прыгнуло в глотку. Он глубоко вздохнул.

— Я никогда не смогу ненавидеть тебя, Баки. Я не ненавижу Пегги. Если что, я ненавижу себя.

Отставив стакан с водой на тумбочку, Баки потянул руку Стива, наполовину стаскивая его со стула.

— Господи, Стив, не ненавидь себя. Ты не сделал ничего страшного. Не со мной. Я не Пегги. Так не должно быть.

Стив позволил себе соскользнуть со стула на кровать, свернулся возле Баки и просто держался за него. Это так отличалось от их привычной динамики. В этот раз Баки утешал его, а он чувствовал себя потерянным и неуверенным.

Баки повернулся, так что они смотрели друг на друга, и посмотрел на Стива. Стив не смог сдержаться, и его глаза снова наполнились слезами.

— Стив, пожалуйста… — сказал Баки, почти прошептал. — Не плачь… Так больно видеть, что ты плачешь.

Стив втянул воздух и отвернулся. Он чувствовал себя идиотом, когда слёзы, которые он сдерживал, катились по щекам.

— Баки, я нарушил все личные правила, которые установил по отношению к тебе. Не связываться с кем-то по работе, не влюбляться слишком быстро. Господи, я так чертовски быстро признался тебе в любви, что был удивлён, что ты не убежал.

Рука Баки держала крепко, но тем не менее нежно, когда он разворачивал лицо Стива к себе.

— Ш-ш, Стив, просто молчи. Я рад, что ты признался мне в любви. Ты точно тот, кто мне нужен. — Он вытер слёзы, стекавшие по щекам Стива, успокаивая и утешая его одним лишь лёгким прикосновением. Баки прижался лбом ко лбу Стива и просто держал его так.

— Я нахрен перепутал всё с первого дня, Баки, — прошептал Стив. — Я слишком быстро влюбился в тебя, слишком сильно и слишком быстро, попросил тебя быть моим Сабмиссивом и никогда не должен был идти с тобой куда-то или приводить тебя к себе домой.

— Стив, стой. Я не жалею ни о чём из этого. Сейчас я здесь с тобой, я здесь и я рад, что мы вместе. А теперь будь так любезен, пожалуйста, успокойся, чтобы я поцеловал тебя.

Баки отвёл волосы Стива с его лба назад, затем провёл пальцами по брови, прослеживая очертания его лица от скулы к челюсти и подбородку. Он нежно поцеловал его в губы, а затем свернулся возле Стива, схватился за его рубашку и притянул ближе.

Баки обнял Стива, держа его голову у своего плеча, зарылся лицом в его волосы. Стив просто закрыл глаза, вдыхал тёплый воздух между ними и пытался выбросить из головы мысли о том, что произошло и что может произойти. Но как бы безопасно и правильно он ни чувствовал себя рядом с Баки, прямо здесь и прямо сейчас, он не мог избавиться от беспричинного страха, что история повторяется, и это заставило его обнять Баки ещё крепче.
    Комментарий к Часть 7. Ничто не осталось прежним
    *Сцена - отдельный эпизод БДСМ-отношений, встреча для совершения каких-либо тематических действий.

========== Часть 8. Одержимость берёт под контроль ==========

Позже тем же утром — точнее, уже днём субботы — Стив проснулся и обнаружил, что он в постели один. В записке на подушке говорилось, что Баки ушёл им за завтраком. Уже прошло обеденное время, но это не имело никакого значения, потому что когда Баки вернулся с апельсиновым соком и круассанами, это была не просто еда — предложение мира.

Они поели в постели; когда пришло время выбирать — встать или снова уснуть среди крошек, Стив, наконец, неохотно покинул кровать.

Только когда он оделся, он заметил, что на Баки до сих пор была вчерашняя одежда — до того он этого не замечал.

— Думаю, мне стоит съездить домой и переодеться, — сказал Баки, когда Стив указал на это.

— Только если ты хочешь. У меня, вроде, есть пару вещей, которые ты можешь надеть.

Баки рассмеялся с идеи надеть одежду Стива.

— Я бы выглядел, как уменьшённый. Было бы круче, если бы ты надел мою одежду, — пошутил он. — Наверное, это выглядело бы, будто на тебе нарисовали рубашку, но мне почему-то кажется, что ты выглядел бы очень хорошо.

— Хочешь, чтобы я отвёз тебя домой? — спросил Стив. — Если хочешь, можешь взять чистые вещи и мы вернёмся сюда.

Он подумал было, что Баки может предложить ему остаться у него дома, даже предложит Стиву взять одежду с собой. Но он этого не сделал.

— Конечно. Если хочешь, чтобы я был рядом все оставшиеся выходные, то мне это нравится, — улыбнулся Баки.

Поездка домой к Баки была спокойной; Стив сосредоточился на поисках незнакомых адресов, Баки говорил ему, где повернуть.

Интерьер удивил Стива. Квартира Баки была скудно украшена и едва обставлена. Что было очень приятным — небольшое количество мебели, которое он заметил, оказалось совершенно новым. Но стены были голыми и всё ещё выкрашенными в не совсем белый цвет.

Видя, что Стив осматривает минимальный декор, Баки пожал плечами.

— Я так себе декоратор. — Он оставил Стива стоять в гостиной, а сам пошёл забрать некоторые вещи из спальни.

Не то, чтобы у Баки вообще не было навыков декорирования. Просто помещение выглядело таким безличным, таким… необжитым. В квартире не было ничего от Баки. Рядом с ней квартира Стива была резким контрастом. Из него декоратор тоже был неважный, но он вешал картины, нарисованные и заполнявшие его жилище всем тем, что он любил, всем, что отражало его жизнь.

Баки вышел из спальни в чистой одежде, с его плеча свисала дорожная сумка.

— Приглашение остаться у тебя на все выходные ещё в силе?

— Конечно. Вообще, я подумал: почему бы тебе не взять ещё какую-то одежду на работу в понедельник? — Отметив озадаченное выражение лица Баки, он добавил: — Если хочешь. В общем, я спрашиваю, не хотел бы ты провести все выходные со мной?

— Конечно, хочу, — сказал Баки на полпути обратно в спальню. Он вернулся меньше, чем через минуту; его дорожная сумка была полнее, чем раньше.

— Готов идти?

— Абсолютно.


****


В субботу вечером вместо того, чтобы заказывать доставку еды или пытаться готовить самим, Стив решил, что им стоит сходить на настоящее свидание. Что-то, чего у них до сих пор не было. Стив выбрал небольшое бистро в паре кварталов от его дома. Они вошли в ресторан, менеджер зала быстро их посадила. Субботним вечером в ресторане было много посетителей, но им не пришлось долго ждать стол.

Когда официантка приняла заказы и они, наконец, остались одни, Стив улыбнулся и через весь стол потянулся за рукой Баки.

— Я рад, что мы дошли до этого. — Когда они соприкоснулись, его кожу начало покалывать, и неожиданно его уверенность дрогнула. — Выйти вместе в люди. Как пара.

Баки высвободил свою руку из руки Стива.

— Если бы мне хватило ума, я бы попросил тебя об ужине в первом месте. Сделал бы всё правильно с самого начала… — сбивчиво сказал он, глядя на колени.

— Ты бы попросил? — спросил Стив, наклоняясь ближе, так, чтобы он мог слышать тихий голос Баки сверх шума других посетителей.

— С той минуты, как я вошёл в твой кабинет, я не мог отвести от тебя глаз. Я никогда не планировал сделать первый шаг, но мне кажется, ты видел, что в итоге я так и поступил.

Стив ободряюще улыбнулся. Он не мог объяснить, почему ему с Баки было так легко. И так как они делали что-то необычное, он не мог притворяться, что это лестно — знать, что привлёк Баки с первого дня.

Баки снова почти застенчиво посмотрел вниз.

— Я не хочу ничего портить, Стив. Я просто… Я рад тому, что у нас есть.

— Я тоже рад, — Стив не мог не быть благодарен — между ними всё могло пойти совершенно иначе. Всё ещё могло.

Принесли их ужины, и пока они ели, Баки выглядел так же нервно, как Стив себя чувствовал. Они знали друг о друге всего чуть-чуть, но разговор пошёл быстро, когда Стив рассказал, как к нему пришла идея «Звёздной безопасности» и как он её возвёл буквально с нуля. Баки сосредоточенно слушал, хоть большая часть того и была общеизвестна.

Баки говорил о себе, о его детстве, о сестре. Они оба избегали говорить о времени, когда служили в армии, но Стиву всё думал, как легко было разговаривать с Баки. Он спокойно слушал, когда Стив говорил на любую возникшую тему. Когда же Стив переводил линию разговора на Баки, тому всё так же удавалось поразить его пониманием и остроумием. Они обнаружили, что оба потеряли родителей — Стив в раннем детстве, Баки немного позже. Стив рассказывал, каково быть единственным ребёнком в семье — о чём-то, что, как ему казалось, Баки знал. Потом Баки рассказал о своей младшей сестре. Когда он смутно ответил, где сейчас его сестра, Стив заподозрил, что это было не избегание ответа — скорее, Баки и сам не знал.

Они говорили так долго, что к тому времени, когда они съели десерт, который Стив заказал только из-за того, что не хотел заканчивать свидание, ресторан по большей части опустел. Стив оплатил счёт, хоть Баки и возражал.

— Это я тебя пригласил, — напомнил Стив, сжимая его ладонь. После этого Баки перестал спорить.

Когда они вышли из ресторана, Стив забыл, что они не попрощались.

После шума ресторана парковка казалась угрожающе тихой.

— Я, ещё раз спасибо, за всё, в смысле. Сегодня вечером я чудесно провёл время, — сказал Стив, когда он и Баки сели в машину.

— Нет, тебе спасибо, Стив, — ответил Баки. На секунду эта изогнутая улыбка, которую Стив так любил, вернулась на его лицо.

Со свидания они вернулись домой. С их первого настоящего свидания, если не считать тот вечер, когда Стив позвал Баки выпить. Было поздно; день был длинным, и всё, чего хотел Стив — завалиться в постель. Баки колебался, почти смущался, когда они раздевались для сна. Оба осторожничали, между ними появилась условность, которой раньше не было. Доверие, которое у них было друг к другу, не исчезло, но требовало ремонта.

Стив лежал на своей стороне кровати и ждал, пока Баки присоединится к нему. Когда он присоединился, то скользнул под простыни и устроился на расстоянии вытянутой руки от Стива.

Стив перевернулся на бок и посмотрел на Баки.

— Ты так и собираешься там лежать?

Секунду Баки думал.

— Ты этого хочешь?

Стив покачал головой, наволочка под ним зашелестела.

— Нет, если ты не хочешь.

Баки сглотнул, а затем улыбнулся.

— Ты приказываешь мне обниматься с тобой?

Стив порывисто выдохнул.

— Нет, не сегодня, Баки. Сегодня я прошу.

Баки снова улыбнулся, придвинулся ближе.

Стив обнял его и притянул на свою сторону.

— Стив Роджерс, — произнёс Баки. — Безнадёжный романтик с грязным умом.

Уголок рта Стива дёрнулся в полуулыбке.

— Не могу отрицать. Я хочу целовать тебя там, где больно, а ещё хочу целовать тебя, пока не станет больно. Сегодня, наверное, я просто хочу поцеловать тебя.

— Так поцелуй, — сказал Баки.


****


Большую часть выходных они провели, узнавая, на самом деле изучая друг друга. Стив должен был признать, что было приятно, когда Баки не ушёл от него в воскресенье днём. Было ещё приятнее проснуться с ним утром в понедельник. И знать, что они вместе могут прийти на работу, вместе войти в офис и это будет не важно.

И хотя повторное приглашение Баки в кабинет теоретически могло вызвать отрицательные эмоции, Стив всё ещё хотел кое-что попробовать. Небольшое кое-что вверх по рукаву, так сказать. Однажды он сказал Баки, что в офисе не будет никаких проделок — ничего, что шло бы вразрез с работой. Но это не значит, что он никогда не мечтал нарушить эти правила. Сломал правила и это сработало в обратную сторону. Но это было личное правило, а не что-то по контракту, у него была идея, и он был уверен, что Баки тоже мог прийти от этого в восторг.

— Сэм, — сказал он по внутренней связи. — У меня днём деловой звонок; пожалуйста, дашь мистеру Барнсу знать, что я хотел бы, чтобы он присутствовал при звонке?

— Конечно, Кэп. Звонок запланирован на три часа; он нужен тебе пораньше?

Секунду Стив думал.

— Вообще да, пусть придёт без четверти три, ладно, Сэм?

— Абсолютно. Что-нибудь ещё? — спросил Сэм.

— Нет, это всё, — ответил он.


****


Баки пришёл вовремя и, колеблясь, ступил в кабинет Стива.

— Входи, Баки. Пожалуйста, — сказал Стив. Он отодвинул кресло от стола, но не пошевелился, чтобы встать.

Баки сел в одно из кресел напротив, ожидая увидеть, почему Стив хотел его присутствия.

— Тебе и правда нужна моя помощь при звонке?

Стив покачал головой.

— Не совсем. Мне нужна твоя помощь с кое—чем другим.

— С чем? — нахмурился Баки, явно запутавшись.

— Улыбнись, Баки, — это второе лучшее, что ты можешь сотворить своим ртом.

Зрачки Баки расширились, он облизнул губы.

— Ты просишь меня о том, о чём я думаю?

— Я думал, мы можем попробовать кое-что, — сказал он, делая ударение на последнем слове.

Баки подался вперёд, ясно заинтересованный тем, что Стив должен был сказать.

— Я подумал, что пока я совершаю деловой звонок, ты можешь… в некотором роде, развлечь меня. — Стив потянулся через стол, провёл рукой по руке Баки. — Я подумал, что в моём кабинете мы можем создать несколько лучших воспоминаний.

Стив снова сел в кожаное кресло и раздвинул ноги. Не сводя глаз с Баки, он закинул руки за спинку кресла, стараясь выглядеть при этом расслабленно. Баки обошёл вокруг стола, он выглядел жадным, как никогда прежде. Он остановился как раз перед креслом Стива и опустился на колени, сел на пятки. Тыльной стороной ладони Стив погладил его щёку, легко, и Баки в ответ по-кошачьи улыбнулся.

Он склонил голову и прижался щекой к бедру Стива. Тот ничего не сказал, желая посмотреть, что Баки будет делать. Спустя несколько секунд он начал тереться щекой о промежность Стива.

Наконец, Стив нарушил тишину; в тишине кабинета его мягкий смех отражался эхом.

— Это то, чего ты хочешь, Бак? Уже начать? Тогда продолжай. Достань. Поиграй, если хочешь.

Баки чуть слышно застонал, когда член Стива показался в поле зрения.

— Ты без трусов?

Стив покачал головой.

— Не-а, похоже, я о них забыл, когда одевался утром. Что думаешь?

— Я думаю, — сказал Баки, облизываясь, — ты должен делать так чаще.

Стив подавил восхищение в голосе.

— Помнишь первый раз, когда отсосал мне?

Баки выдохнул горловым звуком, посылая по телу Стива мурашки.

— Я… да, помню.

— Я помню, ты был достаточно пьян, — многозначительно произнёс Стив. — Но это был охуенно впечатляющий минет.

Баки фактически осмелился покраснеть, улыбнулся и наклонил голову, что было ещё более волнующе, поскольку его рот всё приближался к растущей эрекции Стива.

Он провёл языком по щели, и Стив знал, что он слизывал смазку. Он застонал и вздрогнул, когда Баки взял его в рот.

— Баки, ты был создан для этого, — простонал Стив. — Рождённый, чтобы сосать. Иисусе, посмотри на этот рот.

Двинув кресло вперёд, он дал Баки устроиться под столом. Он считал это позорным, что не сможет его видеть в процессе, но так было меньше шансов, что кто-то его увидит, если вдруг зайдёт в кабинет.

Расчёт времени был идеальным — Стив резко вдохнул и передвинул бёдра в сторону рта Баки, когда зазвонил телефон. Прежде, чем ответить, он глубоко вздохнул, чтобы успокоиться, потому что Баки склонил голову, посылая по его позвоночнику колющие волны удовольствия.

— Это Стив Роджерс, — сказал он, устраивая телефон между ухом и плечом. — Да, я тоже с нетерпением ждал, чтобы поговорить с Вами.

Он выровнял дыхание, пытаясь не дышать тяжело, одновременно вплетая пальцы свободной руки в тёмные пряди Баки. Слушая голос на другом конце линии, он толкался в рот Баки сильными, быстрыми движениями. Он продолжал разговор в неторопливом, медленном темпе. Он не спешил.

Проходили минуты, и Стив благодарил небо, что был на телефонной, а не видеосвязи. Он мог, был в состоянии держать голос под контролем, но эмоции на его лице были совсем другим делом.

— Нет, я думаю, мы можем полностью это устроить. У меня могут быть те бумаги, которые я прислал Вам накануне вечером. Да, всё верно.

Баки взял его на всю длину, мягко постанывая и посасывая. Он высунул язык, обвёл им головку члена Стива, а потом облизнул нижнюю сторону его ствола вплоть до яиц. Он немного пососал их, затем двинул языком вниз по жёсткому члену, чтобы только снова взять его в рот.

— Вы спрашивали своего бизнес-партнёра, что он думает? — спросил Стив, откидываясь назад в своём кресле. — Если хотите, я бы с радостью позвонил ему, — добавил он через минуту, разводя ноги, давая Баки больше места. Он чуть усмехнулся, когда услышал нетерпеливый вздох, когда не подал никаких признаков окончания звонка.

Баки всё быстрее двигал головой, его рот грешно скользил по члену Стива, и ощущения стали доходить до него. Он чувствовал, что оргазм нарастает, но он хотел не только насладиться им, но и доставить удовольствие Баки.

Он потянул пряди его волос, поймал их пальцами и потянул вверх от самых корней. Баки посмотрел на Стива сквозь тёмные ресницы, его рот широко раскрылся, когда он брал Стива так глубоко, как только мог. Ему было мало, он хотел больше.

— Мой помощник может проверить и сообщить, если эти даты доступны, — сказал Стив. Он держал пальцы в волосах Баки, проводил ими сквозь пряди, потягивал, дёргал. По реакциям Баки, по тому, как лихорадочно работали его рот и руки, Стив понимал, что тот был в восторге.

Зажав кнопку выключения звука, он сказал ему:

— Не сейчас. Притормози. Подожди, пока звонок закончится.

Баки сделал так, как ему сказали — стал медленно, вверх и вниз, оглаживать бёдра Стива. Однако притормозить не получилось, и Стив едва сдержал стон, откинул голову на спинку кресла. Разговор длился довольно долго — по окончанию рабочей части Стив продолжал его, как только мог.

— Хорошо, послушайте. Надеюсь, мы сможем запустить эту сделку. Нет, я рад, что у нас выдалась возможность поговорить. Почему бы мне не отправить моего помощника к Вашему, и мы спланируем эту поездку? — Стив понял, что становится труднее говорить, контролировать дыхание. — Хорошо, Вам того же. До свидания. — Он со щелчком вернул трубку на основание и обеими руками схватил Баки за голову.

Стив всхлипнул, напрягся, его бёдра дрожали, пока Баки сосал так, что образовывался вакуум. Кровь грохотала в ушах, ощущение нарастало, начиналось внизу живота и распространялось по всему телу. Баки продолжал в бешеном темпе, пытался выжать экстаз до последней капли, пытался заставить Стива сдаться. И он сдался, не смог больше сдерживаться; Стив сжал в руках волосы Баки и кончил, изливаясь ему в горло.

Награждённый, давший Стиву то, чего он хотел, Баки сглотнул, продолжая ласкать его ртом и языком. Минутами позже он по-прежнему пытался отдышаться, одной рукой ухватившись за край стола. Баки продолжал поглаживать его член и тихо вздыхал. Стив с нежностью потрепал его по голове, а затем мягко отстранил его и улыбнулся.

— Хороший мальчик. Я знал, что тебе это удастся, Баки. — Стив погладил его по голове, пальцами прочёсывая волосы. Он знал, что Баки любил, когда он так делал. Он вытер большим пальцем уголок его рта  и просто провёл им по распухшим губам.

Баки посмотрел на него снизу вверх, его глаза были полны желания. Трясясь, он встал с колен, прижимая руку к бугру на штанах.

— Всего минута, а потом я вернусь на своё рабочее место, — сказал он.

Быстро приведя себя в порядок и застегнув штаны, Стив притянул Баки к себе на колени.

— Что скажешь, если твой босс даст тебе отгул на весь оставшийся день? — спросил он.

Баки улыбнулся, покачал головой.

— Я вернусь на своё рабочее место, Господин. — Секунду подумав, он добавил: — Стив.

Стив погладил Баки по спине и просто держал его у себя на коленях. Минуту спустя он поднял одну руку и опустил её на его шею.

— Нет, я говорил, почему бы нам обоим не взять отгул на весь оставшийся день?

Брови Баки взлетели вверх, глаза расширились.

— Я думал, у тебя много работы?

— Ты только что возглавил мой список дел, — ответил Стив и сжал колено Баки.

— А что ты собираешься сказать остальным? — спросил его Баки и наклонился к его плечу.

— Увидишь.

Обнимая Баки одной рукой, другой рукой Стив потянулся к кнопке внутренней связи.

— Сэм?

— Да? — секундой позже последовал голос Сэма.

— У меня есть что-нибудь в расписании на остаток дня?

Пауза, пока Сэм проверял.

— Только встреча с Наташей в четыре, — сказал ему Сэм.

— Нат подождёт до завтра, — сказал Стив Баки. Сэму он ответил: — Сообщи Нат, что я переношу её на завтра. Сегодня меня в офисе уже не будет.

— Конечно, Кэп. Что я мне сказать ей, если она спросит о причине переноса встречи? Ты же знаешь, что она спросит.

Отвечая, Стив подмигнул Баки.

— Скажи ей, что мой бойфренд чувствует себя нехорошо, и я собираюсь отвезти его домой, чтобы позаботиться о нём.

Сэм всё ещё посмеивался, когда вернулся на связь.

— Хорошо. Убедись, что ты тоже не заболеешь.

— Не волнуйся, Сэм. Я не думаю, что то, что у него, заразно.

Стив подождал несколько минут, пока к Баки возвращалось равновесие. Он всё ещё трясся, но это не выдавало того, чем они занимались, пока Стив выводил сначала из кабинета, а затем из здания. Во всяком случае, из-за неровного дыхания и шаткой походки Баки казался больным.

Когда они снова остались одни в машине Стива, он ещё раз похвалил Баки.

— Это было действительно впечатляюще. Ты так хорошо позаботился обо мне, Баки. Сделал в точности, как я просил.

Он погладил его по руке, другой рукой держа руль, и получил в ответ довольную улыбку. Стив провёл рукой вверх по руке Баки, по его челюсти, а затем коснулся пальцами его губ. Баки открыл рот и обхватил пальцы Стива, тщательно увлажняя их, а затем развёл два пальца и скользнул между ними языком.

Всю дорогу домой он нетерпеливо сосал его пальцы, постанывая при этом. Стив был сосредоточен на дороге, но когда он останавливался на светофорах, то каждый раз смотрел на Баки и повторял, как он был им доволен.

Баки всхлипнул, когда пальцы Стива покинули его рот — нужно было разделиться, чтобы выйти из машины и зайти в квартиру. Когда они оказались внутри, это была уже другая история. Они были одни — никаких сотрудников за дверью, не в машине. Одни.

— Ты был таким хорошим, — сказал Стив, целуя Баки, чувствуя его распухшие губы на своих. — Теперь я хочу сделать тебе хорошо. Диван или кровать?

========== Часть 9. Цель или её отсутствие ==========

Спустя восемь недель Стив сидел в аэропорту и ждал обратный рейс в Нью-Йорк. У него только что закончилась очередная неделя в Лос-Анджелесе, очередная рутинная деловая поездка. Он с нетерпением ожидал возвращения домой, чтобы выспаться в своей постели. Снова спать рядом с Баки. За почти три месяца с того времени, как он позвал Баки выпить и просто поговорить, в его жизни много чего изменилось. В жизнях их обоих.

Оглядываясь назад, он знал, что они торопили события, рисковали и вели себя по-дурацки. Оба. Но только после той недели, после инцидента в его кабинете, где Баки осознал, что у Стива тоже есть жёсткие пределы.

Где-то это было даже хорошо. Так Стиву было легче открыться, рассказать Баки о его прошлом. И это заставило обоих сбавить обороты и узнать друг друга больше за пределами спальни. Он всё ещё чувствовал, что остались такие вещи, в отношении которых Баки был с ним не до конца открыт; он надеялся, что со временем Баки почувствует, что сможет ими поделиться.

Поднявшись на борт самолёта, он попытался устроиться удобнее, чтобы поспать. Он знал, что Баки будет сгорать от желания скорее увидеться с ним; они скучали друг по другу. А ещё в поездке Стив купил Баки, им обоим несколько подарков.


****


Самолёт приземлился ранним вечером пятницы; в это время Баки ждал его в аэропорту. Эта неделя отличалась от первой. Не то, чтобы они не так сильно соскучились друг за другом — они соскучились, но знали, что воссоединение будет стоить времени, проведённого порознь.

Сразу же они отправились к Стиву домой. Спустя несколько секунд после того, как за ними закрылась дверь, он поцеловал Баки. Истосковавшись, они целовались с любовью и теплотой, будто говоря: «Привет, я скучал по тебе. Позволь мне показать, как сильно». Поцелуй медленно превратился в нечто жаркое, полное похоти. Руки Стива были везде: сжимали талию Баки, стаскивали штаны с его задницы. Баки переступил через них и потянул его к кровати.

Было бы легко продолжать так. Позволять событиям происходить так, как должно было быть. В последние недели они проводили время вместе, занимались сексом, когда Стив не был Доминантом, а Баки — его Сабмиссивом, просто наслаждаясь друг другом. Но Стив хотел дать Баки всё, что мог, и поэтому отстранился.

— В поездке я купил кое-что… кое-что для тебя, — сказал он.

Глаза Баки загорелись.

— О, правда? Когда я позвонил тебе в тот день, ты ведь покупал именно это?

Стив усмехнулся. Где-то с Баки было легко — казалось, он любил подарки.

— Да, именно это. Хочу сказать, пытаться хранить секреты совсем не легко.

— Мм?

Стив быстро вернулся в гостиную, где оставил свои чемоданы. Доставая завёрнутую упаковку, он глубоко вздохнул, а затем вернулся к кровати и передал её Баки.

Беря её, Баки был серьёзен. Он разрывал однотонную коричневую обёрточную бумагу, не сводя глаз с лица Стива, и посмотрел вниз только тогда, когда раскрыл упаковку.

— Ух ты, — выдохнул он. — Это что-то новенькое.

На долю секунды Стив засомневался, оценили его подарок или нет. Затем на лице Баки появилась широкая улыбка, загнувшая уголки его рта вверх. Он посмотрел на раскрытую упаковку на его коленях, а затем поднял вверх больший из двух предметов. Когда он протягивал его Стиву, его рука тряслась.

— Как ты догадался? — мягко спросил он.

— Наблюдал за тобой. Я всегда наблюдаю за тобой, — честно ответил Стив. — Я не ошибся? — спросил он, ожидая услышать это из уст Баки.

— Ты не ошибся, — ответил Баки, всё ещё протягивая руку Стиву. — Пожалуйста?

Стив сосредоточил взгляд на Баки и просто изучал мужчину перед ним.

— Стив, — произнёс Баки хриплым голосом. — Господин. Пожалуйста?

Стив схватил тонкую полоску кожи и обернул вокруг шеи Баки, любуясь видом блаженства, которое пересекло его лицо. Когда ошейник сомкнулся, Баки закрыл глаза и тихо застонал. Стив осторожно опустил его голову на подушку и посмотрел на него.

Наклонившись, он мягко поцеловал Баки в губы с едва заметным натиском. Баки ахнул и открыл рот, поощряя Стива углубить поцелуй, что он с радостью сделал.

Не разрывая поцелуя, он провёл ладонями по рукам Баки, а затем вниз к груди, поглаживая и лаская. Скользнув руками под рубашку любовника, Стив задрал её вверх, стянул с его рук и стащил через голову. Когда грудь Баки была обнажена, он вернулся к ней и стал медленно изучать. Стив ущипнул его соски и почувствовал, как они набухают под кончиками его пальцев.

Баки под ним дрожал и стонал, выгибался аркой под его ладонями.

— Ш-ш, — произнёс Стив. — Мы только начали. Потерпи.

Глаза Баки были расширены настолько, что было видно только узенькое колечко серо-голубой радужки.

— Я не хочу терпеть, — сказал он. — Господин, я просто хочу, чтобы Вы трахнули меня, пожалуйста.

Стив проигнорировал просьбы Баки и склонился к его соскам, коснулся их губами и языком. Он наслаждался звуками, вырывавшимися из горла Баки. Он часто переходил от одного соска к другому; не прекращая своего занятия, руками он оглаживал бёдра Баки.

Каждый раз, когда Стив прикасался к нему, Баки толкался бёдрами. Стив провёл руками по его бокам, стянул боксёры, а затем стащил их с его ног. Он снова скользнул руками вверх и под его ногами, дотянулся пальцами до внутренней стороны бедра и легко коснулся нижней стороны его члена.

Баки хрипло вскрикнул.

— Ладно, Стив, хватит. Я хочу, чтобы ты трахнул меня.

Стив снова усмехнулся.

— Ты забыл об этом? — спросил он и потянулся за другим предметом в отброшенной упаковке.

— Ты извращенец, — простонал Баки. — Пожалуйста, Господин.

— Я думал, ты просто хотел, чтобы я тебя трахнул, — дразняще произнёс Стив. Он встал и снял свою одежду. — Не беспокойся, я трахну тебя. Хотя для начала у меня другие планы. — Дотянувшись до прикроватного столика и взяв в другую руку смазку, он перелез через ногу Баки и встал на колени между ними. — Давай смажем тебя, — мягко сказал он. — Сколько пальцев, Баки?

— Два, начните с двух, — ответил тот.

Стив смазал пальцы и ввёл два в тело Баки. Он застонал от того, как Баки сжался вокруг его пальцев — так тепло и мягко.

Баки застонал, и Стив ничего не смог с этим поделать. Он подался вперёд и поцеловал его. Стив целовал и одновременно продолжал растягивать его, пока тот не расслабился. Он разорвал поцелуй и скользнул вниз по телу Баки, пока его рот не казался наравне с членом партнёра. Он огладил языком головку и поднял другую руку. Ту, в которой был другой предмет из упаковки.

Он держал её, нитку бус, и ждал, пока Баки её увидит. Когда он, наконец, увидел, его тело слегка вздрогнуло.

— Зелёный, — с энтузиазмом произнёс Баки.

Стив медленно извлёк пальцы из его ануса. Баки уже был смазанным и открытым — прекрасное зрелище. Толкая первую бусину ко входу, Стив про себя улыбнулся. Баки это понравится. Стив склонился ниже над его членом и начал медленно его посасывать.

Маленькая круглая бусинка проскользнула внутрь, и Баки дёрнулся. Пока он ещё реагировал на первую, Стив втолкнул вторую. Баки дёрнулся, а затем застонал, когда две бусинки двинулись у него внутри.

— Пожалуйста.

Выпустив его член изо рта, Стив спросил:

— Пожалуйста, что?

— Пожалуйста, ещё, Господин, — ответил Баки. — Пожалуйста.

— Просто расслабься, — сказал Стив. — Так будет только лучше.

— Л-ладно, — произнёс Баки, немного ёрзая.

Стив продолжил сосать, отвлекая Баки, пока вталкивал внутрь третью и четвёртую бусины. Они постепенно становились больше по мере расширения нити; всего их было шесть.

Когда вошла последняя, Баки ахнул. Стив не переставал сосать, наоборот — стал действовать сильнее, двигал головой вверх и вниз, пока дыхание Баки не сбилось, будто он был близко. Стив заглатывал его член настолько, насколько мог, двигал губами и языком по стволу, будто уговаривая, желая увидеть, как быстро он сможет заставить его кончить.

— Господин, пожалуйста, я почти… почти… — словно в бреду лепетал Баки, и на этих словах Стив натянул нитку и дёрнул.

Баки кричал, пока бусины выходили — каждая для его организма была шоком, его член во рту Стива пульсировал. Пока Баки трясло в оргазме, Стив сглотнул и осторожно отпустил его.

Когда Баки расслабился и практически растёкся лужицей на кровати, Стив выпустил его изо рта и встал перед ним на колени. Он обхватил свой член и стал его надрачивать, в то время как Баки смотрел.

Баки посмотрел на Стива сквозь ресницы.

— Внутрь меня, — тихо произнёс он. — Пожалуйста?
Стива не нужно было просить. Он только хотел убедиться, что Баки действительно всё ещё с ним.

— Цвет? — спросил он, продолжая ласкать себя.

— Зелёный, — осторожно ответил Баки.

Подавшись вперёд, Стив устроил член около ануса Баки и осторожно толкнулся внутрь. Баки со стоном выгнул спину, и Стив рванулся вперёд, проскальзывая глубже. Погружаясь, Стив хватался руками за постельное бельё вокруг бёдер Баки, пытаясь замедлиться. Пытаясь продлить.

В течение нескольких минут Стив стонал и двигался в бешеном темпе. Он уткнулся лицом в грудь Баки, вылизывая потную скользкую кожу, оставляя открытым ртом поцелуи на изгибах его мышц. Вскоре после этого Баки снова отвердел и прижался к животу Стива. Тот двигался спокойно, медленно, целеустремлённо, пока эрекцию Баки не стало трудно игнорировать.

— Баки, ты… думаешь, что сможешь кончить ещё раз?

— Пожалуйста, да, — простонал он… — Господин, не останавливайтесь. Чёрт, да просто продолжайте. Зелёный, — взмолился он.

Стиву было нетрудно сохранять тот же темп, но на самом деле ему хотелось увидеть, почувствовать, как Баки распадётся. Поэтому он заставил себя замедлиться, одной рукой обхватил член Баки и начал ласкать его в том же ритме.

Не прошло много времени, как Баки кончил, корчась и выгибаясь аркой; тонкая струя спермы пульсировала, заливая руку Стива. Он тесно сжался вокруг его члена, вытягивая из него его оргазм.

Стиву было трудно не рухнуть на Баки, но он умудрился улечься рядом с ним и притянуть его к себе.

— Спасибо, — пробормотал Стив. — Это было потрясающе.

— Я был хорошим? — спросил Баки, ему было нужно это услышать.

— Ты был хорошим, идеальным, — похвалил его Стив. — Просто расслабься, дай мне подержать тебя. — Стив сдвинулся и положил голову на плечо Баки. — Дай я сниму с тебя ошейник, — произнёс он, касаясь губами его кожи.

— Оставь, — ответил Баки, растягивая слова. — Пусть ещё побудет.

Удовлетворённо вздохнув, Стив провёл пальцем по мягкой коже. Через некоторое время он должен был встать и приготовить им ванну, и они всё ещё не поужинали, но сейчас он только хотел держать Баки в объятиях.

Набравшись сил встать, Стив поднялся и помог подняться Баки. Он расстегнул ошейник и бросил его на кровать, чтобы убрать позже. Баки просто стоял, зажатый в руках Стива. Он обмяк под давлением его руки, и Стив чувствовал, как он дрожит; хоть Баки и весил не так много, он восполнил это всем, чем мог.

Доведя Баки до ванной, Стив помог ему сесть на закрытую крышку унитаза. Он набрал ванну, проверяя, чтобы вода была тёплой, но не слишком горячей. Когда ёмкость наполнилась, он добавил масел для ванны — смесь розы, герани и цитруса — и разогнал воду руками. Когда ванна набралась достаточно, Стив помог Баки забраться внутрь и выключил воду. Он не хотел, чтобы, когда он присоединится к Баки, вода выплеснулась.

Он не знал, когда  эта идея пришла ему в голову, но в тот момент Стив решил, что попросит Баки переехать к нему. В этом был смысл — так или иначе, всё свободное время они проводили вместе. Всегда у Стива и никогда у Баки. Он понятия не имел, как тот отреагирует, но надеялся, что согласится. Стив хотел забраться в ванну, обнять Баки и попросить своего бойфренда переехать к нему.

И ровно тогда, когда он почти переступил бортик, в спальне зазвонил телефон. Это был не его телефон — он не узнал мелодию вызова.

— Баки, по-моему, тебе звонят; мне принести тебе телефон?

Баки уже уселся в тёплой, душистой воде, и расслабленно откинулся на бортик ванны.

— Конечно, давай, — ответил он, маша рукой.

Стив вернулся в спальню и выудил телефон Баки из кармана его штанов.

— Алло? — ответил он.

— Барнс? — раздался голос на другом конце линии. — Это ты?

— Нет, — медленно ответил Стив. — Это, эм… его…

— Барнс рядом? — резко сказал мужчина на другом конце линии. — Мне всё равно, кто Вы, мне нужно поговорить с Джеймсом Барнсом.

— Подождите минуту, — ответил Стив, пытаясь сохранить вежливый голос. — Мне сказать ему, кто звонит?

— Да, — снова последовал голос. — Скажите, что это Бартон.

Стив вернулся в ванную, держа телефон около бока.

— Баки. Тебе нужно ответить, — сказал он.

— Почему? Кто это? — Баки выглядел испуганно, когда поднял руку из сладко пахнущей воды.

Стив протянул ему телефон, бережно передал, не желая уронить его в воду.

Баки взял телефон и поднёс к уху.

— Алло?

Стив не слышал, что сказал мужчина на другом конце — Бартон, — но что бы он ни сказал, от этого Баки побледнел. Его щёки побелели, несмотря на поднимающийся от воды пар. Он шикнул на Стива взглядом; с кем бы он ни говорил, он явно хотел сохранять спокойствие.

Стив не знал, стоило ли ему выйти из комнаты и оставить Баки личное пространство для разговора или нет. Это явно было что-то важное. Он стоял возле ванны, замерев в нерешительности.

— Ты нашёл её, — произнёс Баки в трубку. — Ты нашёл её? — В его голосе сквозило неверие; кого бы Бартон ни нашёл, Баки явно был потрясён. — Она в порядке? Скажи мне, что с ней всё в порядке! — Баки уже встал и вышел из ванны, вода стекала с его тела. Тыльной стороной ладони он ткнул Стива в плечо и кивнул на вешалку для полотенец.

Стив протянул ему полотенце и отошёл с пути. Баки выхватил полотенце из его руки и боком пошёл в спальню.

— Пообещай мне, что не отойдёшь от неё, пока я не приеду.

Стив последовал за Баки в спальню и прислонился головой к углу дверного проёма. Баки отбросил телефон на кровать и стал пытаться одеться, но на всё ещё влажную кожу одежда не налезала быстро. Перепуганный, он посмотрел на Стива, продолжая пытаться натянуть штаны.

— Баки, скажи мне, всё хорошо? — осторожно спросил Стив.

Баки вздохнул и провёл рукой по волосам.

— Нет. Да. Честно, Стив, я даже не знаю, но я должен идти. Я… о Боже, мне придётся пропустить несколько рабочих дней, хорошо?

Стив наблюдал, как Баки запихивает вещи в сумку. Он изо всех сил настаивал на том, чтобы относить их обратно, хоть Стив и предложил ему оставлять вещи в его квартире.

— Конечно, всё, что угодно, Баки. Только… пожалуйста, скажи мне, что происходит?

Баки уже втискивал ноги в ботинки, выглядел он при этом  влажным и растрёпанным. Он повесил сумку на плечо, оттолкнул Стива в сторону и направился к двери.

— Моя сестра, Стив. Я должен идти. Он нашёл мою сестру. — Баки распахнул дверь; уходя, он едва взглянул на Стива.

— Позвони мне, — крикнул Стив ему вслед, когда Баки направился по коридору к лестнице, решив не дожидаться лифта.

========== Часть 10. Жизнь жестока, сокрушительна, сукина дочь ==========

После того, как Баки ушёл, Стив ещё долго стоял в двери. Часть его надеялась, что Баки развернётся и придёт обратно. Или что его телефон зазвонит. Но ничего не произошло.

В итоге Стив закрыл дверь и осмотрел свою пустую квартиру. Начиная от двери, он стал собирать разбросанную одежду. В спальне он убрал постель, приводя в порядок после того, что было раньше. Взяв всё, что могло понадобиться, он пошёл в ванную, где его встретила по-прежнему полная ёмкость.

Вода остыла, но даже если наоборот — у него не было желания принимать ванну одному. В то время как он ждал, пока ёмкость опустеет, он убрал всё, чем он и Баки пользовались раньше. Ошейник ощущался странным и тяжёлым, когда Стив взял его, думая, куда бы его убрать. Он чувствовал, что будет неправильно положить его в один ящик с ограничителями и другими личными вещами. Вместо этого Стив положил его в ящик пустой тумбочки с той стороны, где обычно спал Баки. Ожидая, что он вернётся.

Усталость ударила по Стиву, как товарный поезд. Его телефон так и не зазвонил; сообщений от Баки тоже не было. Приняв быстрый душ, Стив завалился в постель, проваливаясь в сон без сновидений.
Стив проснулся от звонка телефона. Он сонно потянулся за ним и ответил, даже не посмотрев, кто звонил.

— Алло?

— Стив?

Голос Баки казался глухим и нерешительным, но Стив вытянулся, едва только услышал его.

— Баки? Где ты? Что происходит?

— Я в аэропорту, Стив, мой самолёт вот-вот взлетит.

— Взлетит куда? — спросил он, пытаясь сохранять спокойствие.

— В Орегон. Я хочу увидеть мою сестру.

— Нельзя было подождать до утра?

— Нет, я должен лететь сейчас; это самый ранний рейс, на который я смог попасть.

Стив посмотрел время — с тех пор, как Баки ушёл, прошло всего три часа.

— Что происходит, Баки? — Он явно что-то упускал, должна была быть причина, чтобы Баки срочно понадобилось увидеться с сестрой, чтобы сбежать от него и попасть на самолёт.

— У меня немного времени, я просто хотел сказать тебе. Прости, что я так сбежал. Но это моя сестра. Клинт нашёл её; она живёт в Орегоне и попала в автокатастрофу.

— Баки, мне так жаль. Она в порядке?

— Она жива. Она сломала обе ноги, у неё много других повреждений. Но, Стив, она спрашивала обо мне. Когда Клинт нашёл её, он рассказал ей, почему искал её, и она сказала, что хочет увидеть меня.

Стив не знал, было ли это веской причиной, не знал, кто такой Клинт, даже не знал о сестре Баки почти ничего.

— Хорошо. Удели ей столько времени, сколько потребуется, и убедись, что с ней всё в порядке.

— Стив… Я…

— Что?

— Ничего, я сейчас должен идти.

— Перезвони мне, когда приземлишься. Когда сможешь. — Связь оборвалась, Баки сбросил вызов, даже не попрощавшись. Отложив телефон обратно на тумбочку, Стив попытался устроиться удобнее и снова уснуть. Это далось с трудом.


****


Баки так и не перезвонил, а Стив пытался справляться с работой так же, как и обычно. Однажды он попытался позвонить ему, но телефон Баки был выключен, из чего следовал вывод, что тот находился в больнице. Стив оставлял ему голосовые сообщения, говорил, что надеется, что он в порядке, и чтобы не беспокоился о работе.

Тяжело ступая, Стив вышел из кабинета и постучал в дверь Наташи.

— Входите, — услышал он её голос.

Стив вошёл в кабинет, явно удивив Наташу.

— Привет, Босс! Какими судьбами? Соскучился по моему лицу и решил заглянуть ко мне вместо того, чтобы позвонить? — она поприветствовала Стива одной из самых своих ослепительных улыбок.

— Мне нужно, чтобы ты оформила на Барнса временный отпуск. Оплачиваемый. — Он сел напротив неё, сохраняя нейтральное выражение лица.

На лице Наташи мелькнуло беспокойство, но она сохранила свою профессиональную манеру поведения.

— Хорошо. Какова причина?

Стив знал, что она спрашивала не о какой-нибудь профессиональной причине. В конце концов, он босс, и если он одобрял отпуск, то не имело значения, почему.

— Срочные семейные обстоятельства, — в итоге ответил он ей.

— Ясно, — ответила она, кивая. — Он в порядке?

Стив потёр подбородок, обдумывая вопрос.

— Надеюсь, — наконец, ответил он. Опустив видимость отношений работника и работодателя, он опустил локти на стол Наташи. — Я не знаю, что за хрень происходит с ним, Нат.

Она оторвалась от компьютера и подняла брови.

— Ты о чём?

Стив покачал головой.

— Я не знаю. Ему позвонили вечером в пятницу, и он вылетел из моей квартиры, как ошпаренный. Через несколько часов он позвонил мне из аэропорта, сказал, что уезжает в Орегон. Увидеть сестру.

— У него есть сестра? При мне он никогда о ней не говорил.

— Да, есть. Не думаю, что в последнее время они виделись. Он почти никогда не говорит о неё, только вспоминает. Я даже не знаю её имени.

— Ох, — тихо произнесла Наташа. — Ух ты. И ты без понятия, на сколько он уехал?

— Вообще. Я просил его позвонить мне, но уже прошло много времени… — Стив пожал плечами.

Наташа кивнула; она не знала, что добавить к тому, что сказал Стив.

— Наверное, пойду я к себе, — сказал Стив и поднялся со стула. — Я сообщу, когда узнаю, когда он вернётся.


****


К среде Баки так и не перезвонил, и волнение Стива было понятно и объяснимо. Он не мог связаться с ним иначе, кроме как по телефону, на который он не отвечал. Стив не знал ничего о его местонахождении, только то, что он был где-то в Орегоне. Стив собирался уходить из офиса, когда его телефон зазвонил. Когда он увидел имя Баки на дисплее, в его горле образовался комок.

— Баки? — спросил он, пытаясь не выдавать в голосе волнения.

— Стив. Прости, что не перезвонил тебе раньше.

Он не сказал ему, что всё хорошо, он не мог лгать.

— Ты в порядке? С твоей сестрой всё хорошо?

Когда Баки отвечал, в его голосе послышалась робкая нотка.

— Со мной всё хорошо. С ней, ну, не всё в порядке — две сломанные ноги и масса ушибов, но она не спит и была рада видеть меня.

— Это хорошо, да? То есть, это ведь хорошо.

Баки вздохнул, судя по звуку, расслабленно.

— Это очень хорошо, Стив. Я не думал, что когда-нибудь найду её. Я не думал, что она захочет увидеться со мной.

— Баки, может, это и не моё дело, но что происходит? Почему она должна не хотеть видеться с тобой? — Мысль, что кто-то не хотел видеть Баки, сладкого, чуткого Баки, давалась Стиву трудно.

— Это долгая история, Стив.

— У меня есть время, — ответил он.

Это была правда; ему не нужно было куда-то идти, его ждала только пустая квартира.

— Ну, она намного младше меня; она была сюрпризом, которого мои родители не ждали. Мне было восемнадцать, когда меня зачислили в армию, это было десять лет назад. В то время ей было восемь; не прошло полугода, как я отправился на службу, когда мои родители погибли в автокатастрофе. Они ехали забрать Бекку из школы. Я хотел вернуться домой, взять на себя заботу о ней, но она попала в приёмную семью, а ты не можешь просто уйти из армии, ты знаешь?

Стив знал всё очень хорошо.

— Жаль, что ты не рассказал мне об этом раньше, Баки. Я бы помог тебе найти её.

— Это как раз то, чем занимался мой друг Клинт; он служил в одном подразделении со мной, а теперь он что-то вроде частного детектива. Я попросил его найти Бекку; он нашёл её только тогда, когда она поступила в больницу. Я думал, она возненавидит меня за то, что меня не было рядом с ней, за то, что произошло. Но она этого не сделала. Стив, она тоже хотела меня найти.

— Я рад, что ты нашёл её, Баки. Как бы я хотел, чтобы это случилось при более благоприятных обстоятельствах.

— Да, я тоже.

— Так, когда, по-твоему, она достаточно поправится, чтобы ты вернулся домой?

Последовала пауза; Стив слышал дыхание Баки, почти слышал, как он думает.

— Я собираюсь прилететь в эти выходные. Могу я увидеться с тобой, Стив?

— Конечно. Мог бы и не спрашивать. Когда у тебя рейс? Я заберу тебя из аэропорта.

— Нет, не стоит. Всё в порядке.

— Я хочу, Баки.

— Стив, послушай. Когда я прилечу, мне сначала нужно будет заглянуть в мою квартиру. А потом я приду к тебе. В пятницу вечером. Я позвоню, когда буду подходить.

Он больше не хотел спорить.

— Конечно, Баки, хорошо. — Он хотел сказать миллион других вещей, задать ему миллион других вопросов, но чувствовал, что Баки не в настроении отвечать. — Я скучаю по тебе, — добавил он.

— Я тоже. Стив, мне пора, — нежно ответил Баки.

— Береги себя, Бак. И возвращайся в безопасности, — сказал он ему.

— Хорошо, — сказал Баки и отключился.


****


В пятницу после работы Стив нетерпеливо ожидал хотя бы слова от Баки. Он понятия не имел, во сколько прибывал его рейс или сколько времени он проведёт в своей квартире, прежде чем отправиться к нему. Было почти девять, когда его телефон зазвонил.

— Стив, это я, — сказал Баки, не дожидаясь, пока он ответит, как следует.

— Да, Баки, — ответил Стив. Он не осознавал, насколько соскучился по его голосу.

— Я буду через пять минут, — сообщил Баки.

Стив не мог сдержать улыбку, появившуюся на его лице, когда узнал, что уже скоро увидит Баки.

— Хорошо, я буду ждать.

— Пока, — сказал Баки и резко разъединил звонок.

Когда он пришёл через пять минут, Стив подумал, что Баки нервничал. Он шагал по кухне, как кот, и отказывался сесть, хотя Стив попросил его по крайней мере три раза.

— Стив, — произнёс Баки, прекращая нарезать круги вокруг стола. — Нам нужно поговорить, — его голос был полон эмоций.

— Хорошо, Баки, давай поговорим. В конце концов, ты сядешь?

Баки неохотно присел на кухонный стол напротив Стива.

— Я никогда не думал, что снова найду свою сестру, Стив.

— Да, и я рад, что тебе это удалось, — ответил Стив, всё ещё не понимая, о чём им нужно было поговорить.

— Да, мне удалось. И я не хочу снова потерять её.

Стив кивнул; это было вполне понятно.

— Когда её выпишут, ей понадобится помощь, — сказал Баки, глядя вниз на свои руки и рисуя круги на столешнице. — Я сказал ей, что перееду отсюда и останусь с ней, Стив. Вот что я хотел сказать.

Стив моргнул. Слова Баки медленно проникали в его мозг.

— Всего на несколько недель, пока она снова не встанет на ноги? — спросил он.

Баки медленно покачал головой, не поднимая взгляда.

— Нет, навсегда, — спокойно сказал он.

Сердце Стива упало. Он пытался сдержаться и не начать требовать ответы, пытался заставить руки прекратить дрожать.

— Не слишком ли резко? — наконец произнёс он, отчаянно пытаясь удержать голос под контролем.

— Я нужен ей, Стив.

— Ты нужен мне, Баки, — сказал он. Это было глупо и неправильно, но это была правда. — Мы можем перевезти её сюда, найти ей лучших врачей, которые есть в городе. Её в два счёта вылечат и поставят на ноги. Привези её сюда, а я посмотрю, есть ли у неё всё, что нужно; я могу помочь тебе.

— Стив. Я люблю тебя, но я не могу. Я не могу принять это предложение. Ты не понимаешь. Она думала, что я не хочу её в своей жизни, что я бросил её на произвол судьбы. Теперь моя очередь бросить мою жизнь, мои привычки, и быть рядом с ней.

Стив пытался подавить растущую в голосе ноту паники.

— Жаль, что ты не попросил моей помощи в поисках; я нашёл бы её.

— Сейчас это уже неважно, Стив, там её жизнь: она в колледже, там с ней происходит только хорошее. Вся её жизнь там. Я не могу попросить её собрать вещи и пересечь страну. Поэтому я и вернулся, Стив, — сказал он, наконец, поднимая взгляд. — Я вернулся, чтобы упаковать свою квартиру и поговорить с тобой.

— Но а ты, Баки, а твоя жизнь? Почему ты должен собираться и переезжать в другой край страны? Здесь с тобой происходит только хорошее.

— Нет, Стив, у меня есть ты. Ты единственное хорошее, что со мной произошло. Она позволяет мне быть частью её жизни, позволяет мне войти в её жизнь, и я должен сделать это, должен быть рядом с ней.

Баки встал, обошёл вокруг стола к Стиву и поцеловал его; оба знали, что это мог быть последний раз, уже был последний раз. Стив поцеловал его в ответ так, будто губы Баки были воздухом, а он задыхался. Это не помогло — он всё ещё чувствовал нехватку воздуха, а в груди было ощущение, будто что-то ломалось; он был твёрдо уверен, что это разбивается его сердце.

— Но ты любишь меня. Я люблю тебя, — сказал Стив, когда Баки разорвал поцелуй.

— Да, Стив. Да, но что бы у нас не было… что бы не было между нами, это ничего не меняет. Я должен это сделать. Она моя семья, Стив. Я нужен ей. — Голос Баки звучал так, будто он вот—вот расплачется, уже раньше плакал.

Слова Баки окатили Стива, будто ледяной водой. Баки оставлял его. Не просто оставлял — покидал штат.

— Мне ты тоже нужен, Баки. — Джеймс, он должен снова начать думать о нём, как о Джеймсе. Баки было слишком личным, слишком интимным. — Пожалуйста, дай мне помочь. Я могу оплатить её транспортировку сюда, я даже помогу тебе найти место, где она сможет жить с тобой, когда восстановится. Тебе не нужно оставлять свою жизнь здесь, — он снова попытался убедить Баки, что его сестра может быть счастлива, может приспособиться к жизни здесь.

— Стив, ты не понимаешь. Я не оставляю свою жизнь здесь — я возвращаюсь к жизни с ней.

— Так почему же мы не можем взять её сюда? Неважно, сколько это будет стоить.

— Стив, даже если бы это и был приемлемый вариант — а это не так, — ты слишком щедр, я не заслуживаю этого. Я даже никогда не заслуживал тебя.

Теперь Стив встал, становясь лицом к лицу с Баки. С Джеймсом.

— Это не правда, вообще не правда. Если что, это я… я не заслуживаю тебя.

Баки снова попытался опустить голову, но Стив потянулся и взял подбородок Баки в свои ладони, удерживая его голову. Он не мог перестать думать о  нём как о Баки, не после всего этого времени. Это не щёлкнуть выключателем. Баки не ответил, ничего не сказал, не отодвинулся. Они просто какое-то время смотрели друг на друга.

— Знаешь, это не должно быть прощанием.

— Это уже прощание, как может быть иначе? — горько спросил Баки.

— У нас может получиться, отношения на далёком расстоянии. Я могу заезжать в Орегон, когда буду совершать поездки в Калифорнию. Мы можем…

— Стив, — Баки покачал головой. — Я не могу так поступить с тобой. Я не буду. Тебе нужно, нам обоим нужно что-то большее, чем телефонные звонки, видеочаты и случайные визиты каждые несколько месяцев.

Стив знал, что он прав, знал, что так не получится ничего хорошего, что могло бы решить проблему.

— Когда ты снова улетаешь? — спросил он.

— Завтра днём. Мои вещи уже отправлены. Я упаковал их сегодня днём, впрочем, там было почти нечего упаковывать.

— Так твоя квартира уже собрана? — спросил Стив.

Баки кивнул.

— Да, почти.

— Ты останешься? В смысле, останешься на ночь? — спросил Стив, чувствуя себя дураком, продлевая их окончательное «прощай».

Баки посмотрел на него, его серо-голубые глаза встретили открытый взгляд голубых глаз Стива.

— Я… мне не стоит. Но я хочу.

Стив кивнул. Они могли провести вместе ещё несколько часов. У него было ещё несколько часов прежде, чем Баки уедет, вероятно, навсегда. Он знал, что это только всё усложнит, знал, что будет глупо даже просить, но он не смог сдержаться. И он попросил, не приказал. Он мог это сделать, мог приказать Баки остаться, но не захотел. Он не мог поступить так с ни с ним, ни с собой.

Он пытался убрать надежду из голоса. Он не хотел, чтобы Баки соглашался только потому, что чувствовал себя виноватым, оставляя его. Даже если бы Баки и отказался, Стив всё равно смог бы провести с ним ещё одну ночь.

Стив торжественно кивнул.

— Я не требую. Я только прошу о последнем разе. Что скажешь?

Баки облизнул губы. На лице появилась старая знакомая улыбка, заставившая Стива вздрогнуть от эмоций.

— Да, Господин, — ответил он и встал перед Стивом на колени. — Последний раз.

========== Часть 11. Эпилог ==========

Первые несколько недель должны были быть самыми тяжёлыми, но так не было. После того, как Баки оставил свою жизнь в Бруклине, оставил свою работу, оставил Стива, у него было много времени, чтобы оплакать свои потери.

Дни и ночи он проводил с Беккой. Помогал ей и снова налаживал контакт. Сначала в больнице, потом в течение времени, пока она проходила курс физиотерапии. Они медленно сближались, так же медленно, как она заново училась ходить, когда её ноги поправились. Между ними было так много упущенного времени, и нужно было многое наверстать.

Тяжело не было, пока не прошло много месяцев, когда Бекка перестала нуждаться в нём двадцать четыре часа в сутки, когда смогла вернуться к обычной деятельности — своим занятиям, своей работе; когда прошло больше месяцев, чем они с Беккой провели вместе — тогда Баки стал скучать по Стиву.

Нет, не совсем правда. Он скучал по Стиву с того момента, как окончательно попрощался с ним, но сейчас, в тишине после бури, он позволил себе почувствовать эту потерю.

Баки брал телефон бессчётно много раз, чтобы написать или позвонить Стиву. Но никогда этого не делал. Он чётко дал понять, что удерживать друг друга будет нечестно по отношению к ним обоим. Это было его решение, и он должен был оставаться при нём.

Он нашёл себе и Бекке жильё, квартиру на первом этаже, чтобы Бекке не пришлось мучиться со ступеньками. Впервые спустя долгое время он жил с кем-то. Не считая времени в армии, последний раз, когда он с кем-то жил, был дома, с Беккой и родителями.

Но он очень сблизился со Стивом. Благодаря Стиву он сделал множество вещей, на которые он никогда не думал, что способен. Благодаря Стиву он чувствовал себя достаточно способным помочь Бекке.


****


В первое лето после аварии Баки нашёл Бекку плачущей в ванной. Дверь была заперта, она запретила входить, поэтому он сел с другой стороны двери и терпеливо ждал, пока она откроет.

— Что случилось? — спросил он. Он не привык жить с кем-то, у кого постоянно менялось настроение, и ещё меньше — с тем, кто из-за всего плакал и становился эмоциональным, как Бекка.

— Я не могу носить шорты. Мои шрамы слишком ужасны, — ответила она, всё ещё хлюпая носом.

Он бы рассмеялся, но это было не смешно. Он слишком хорошо знал, как шрамы меняют человеческое самосознание. Всё, что он мог сделать — это поделиться своими шрамами с ней.

Бекка сидела, привалившись к краю ванны, обхватив руками ноги, но когда Баки встал и начал стягивать футболку через голову, она выпрямилась.

— Что ты делаешь? — спросила она, на её лице появилось смущённое выражение.

Когда Баки полностью стянул футболку, то услышал тихий вздох от Бекки. Она видела его шрамы в первый раз.

— У меня тоже есть шрамы, Бекка. Я ненавидел их, стыдился их, но они — часть меня. И я не могу этого изменить. — Он раньше не говорил с кем-то, кроме Стива, открыто о своих шрамах. — Они означают, что ты выжил, — продолжил он. — Они могут быть не самыми красивыми, но посмотри на это с другой стороны.

Бекка встала и подошла ближе. Она протянула руку, будто ориентируясь.

— Можно?

Баки кивнул.

Её пальцы прошлись по шрамам. Шрамам, которые были намного старше её; неровные и не выпрямленные хирургически, его были грубые, с толстыми и неровными краями. Баки не смог не вспомнить прикосновение Стива и его руки на своих шрамах.

— Тебе больно? — спросила Бекка, убирая руку.

— Нет, — ответил Баки. — С чего ты взяла?

— С того, что ты плачешь.


****


Не то, чтобы Баки отсчитывал, но с того самого дня, когда он попрощался со Стивом Роджерсом, прошло почти пять лет, когда он снова его увидел. Следить за Стивом было легко — он или «Звёздная безопасность» часто появлялись в новостях, но Баки был достаточно благоразумен, чтобы не поступать так по отношению к себе.

Поэтому когда он покупал свой утренний кофе и увидел Стива, стоящего в очереди перед ним, это стало шоком. Сердце Баки подскочило в глотку — он не мог ни с кем спутать мужчину, который стоял через два человека перед ним. Он безошибочно узнал фигуру Стива. Звук его голоса стёр все остававшиеся неопределённости. Забавно: его слова были достаточно обыденными, заказ кофе — тот самый, его предпочтения не изменились. Рассудок Баки помутился от обилия мыслей. Должен ли он поздороваться? Какие ещё вкусы Стива остались прежними? Почему он был в Портленде?

Когда Стив отвернулся от прилавка с напитком в руках и увидел Баки, всё стало неважно. В ту секунду, когда их глаза встретились, последних пяти лет, казалось, как и не бывало. Для Баки снова настал день, когда они попрощались.

Если бы он мог сосредоточиться на чём-то ещё, кроме лица Стива и силы его взгляда, то заметил бы, как дрожала его рука, в которой был напиток. Заметил бы, как дрожала губа Стива. Но всё, что Баки понимал — это то, что Стив был здесь, всего в нескольких футах от него.

Забыв о необходимости кофеина, Баки вышел из очереди.

— Стив, — произнёс он, его голос хрипел от эмоций.

— Ба… Джеймс. — Для его ушей голос Стива звучал одновременно и знакомо, и чуждо. Его ошибка была вполне ясна — инстинктивно Стив чуть не назвал его Баки.

— Стив, — повторил он. — Ты здесь. В Орегоне. В Портленде.

Стив кивнул, сжав напиток крепче в руке.

— Да, я здесь. Ты не знал?

Чувствуя замешательство, желая знать, видел ли он сейчас продуманный сон, Баки жестом пригласил Стива присоединиться к нему за одним из маленьких столиков в углу кофейни. 

Причина, по которой Баки решил перенести беседу за стол, была двойной. Он хотел сесть и поговорить со Стивом, да, но ещё он хотел просто сесть. Его колени грозились подкоситься, и пока они добирались до пустого столика, он изо всех сил пытался не трястись.

— Так ты не знаешь, почему я здесь? — спросил Стив, рассеянно поигрывая крышкой стакана кофе. Кофе с тройным сахаром, без сливок. Баки это помнил и знал бы, даже если бы не услышал заказ.

— Нет, — выдавил он. — Так почему? — Ясно, что Стив здесь не из-за него, ведь когда он уезжал, то не сказал Стиву, куда в Орегон он собирался, а в Портленде он был всего лишь в течение последних полугода.

На лице Стива мелькнула улыбка.

— Хочу открыть второй офис. На западном побережье много заинтересованных клиентов, поэтому просто необходимо открыть здесь второй офис.

— Да, конечно, — вежливо пробормотал Баки. Но почему Орегон, почему не Калифорния? Он слишком хорошо помнил частые поездки Стива в Лос-Анджелес.

Разговор, встреча со Стивом, будущее нахождение филиала его компании в Портленде — всё это должно было стать шоком.

Но не стало.

Пока они сидели, Стив говорил о бизнесе, а Баки понимал значение слова «суждено». Это было смешно, но он не мог избавиться от этого.

 Когда Стив задал ему вопрос, он понял, что смотрит, наблюдает за губами Стива, но не слушает его.

— Прости, что?

— Я спрашиваю, ты по-прежнему работаешь в связях с общественностью? — Стив повторил свой вопрос.

Баки утвердительно кивнул.

— Да, типа того. Здесь я в очень корпоративной компании. Множество отделений и филиалов. Вообще я помощник главы отдела по связям с общественностью.

— Тебе это нравится? Нравится работать там? — непринуждённо спросил Стив.

Баки пожал плечами.

— Это работа.

— Хочешь новую?

— А? — Он опять упустил нить беседы?

— Нужно будет нанять здесь целый штаб работников… Есть ли шанс, что ты будешь заинтересован?

— В своём прежнем положении? То есть, в прежней работе? — Каким-то образом слова не увязывались с их историей.

— Ну, нет. Что скажешь, если будешь главой моего отдела по связям с общественностью?

— Тебе кажется, что это хорошая идея? Чтобы мы снова работали вместе? — спросил Баки, а затем понял, что понятия не имеет, будет ли Стив работать в Портленде больше, чем в виде случайных визитов.

— Хм, я хотел бы иметь в офисе знакомое лицо, и я знаю, что ты способен, — сказал Стив, и на его лице появилась небольшая улыбка.

Он не сказал, что сейчас не будет работать в Портленде.

— Я подумаю. — Да, действительно. — Время предложения ограничено? 

— Я здесь на ещё одну неделю, наблюдаю за ходом перестройки, а потом улечу обратно. Через три недели я вернусь, чтобы обустроить офис.

— Ладно. Так у меня есть неделя? — Баки кивнул сам себе, уже прикидывая свои возможности. «Звёздная безопасность» была хорошей, солидной компанией. Он знал работу, знал, что ему она удавалась. Преимущества были лучше, даже без того, чтобы встречаться со Стивом, но… Стив. Как бы это действовало — видеть его несколько чаще после всего этого времени?

— Извини, мне правда пора идти, — слова Стива оборвали его мысли. — Я сегодня встречаюсь с подрядчиком, мы обсудим планы перестройки здания под офис.

Баки посмотрел на часы.

— Чёрт, мне тоже. То есть, мне пора на работу, знаешь. Долг зовёт. — Он вскочил со стула, забыв о незаказанном кофе.

Голос Стива остановил его.

— Ты мне скажешь? Как насчёт совместного ужина в пятницу? Даже если ты откажешься, мы можем встретиться?

В голосе Стива промелькнула нотка надежды, хоть выражение его лица и было нейтральным.

— Да. Было бы неплохо, — честно ответил Баки. — Я знаю одно место; хочешь, я закажу нам стол? А потом отправлю тебе адрес, чтобы мы встретились? — Он даже не спросил, не сменил ли Стив номер.

— У тебя есть мой номер? Или он тебе нужен?

— Тот же? — спросил Баки, неожиданно чувствуя себя нервно.

— Да, тот же, — с улыбкой ответил Стив.

— Тогда напишу тебе позже, с подробностями.

— Хорошо, звучит, как план действий, — сказал Стив. Несмотря на то, что именно он сказал о необходимости уйти, он не сдвинулся, чтобы встать. Он просто продолжал сидеть с нетронутым кофе в руке, когда Баки вылетел из двери кофейни.

Всё утро на работе Баки был растерянным. Он с удивлением думал, что и как написать Стиву.

В конце концов, он написал ему самое простое, что смог.

Баки: «В 7:00 вечера, в пятницу в “The Blue Mill” — Восточная Каллендер-Авеню, 354. Я зарезервировал стол на моё имя».

Стив ответил ему почти сразу же.

Стив: «Я буду там. Жду с нетерпением».


****


В пятницу вечером, когда Баки пришёл в ресторан, он был весь на нервах. Это была деловая встреча? Встреча двух друзей? Свидание?

За последние пять лет Баки нечасто бывал на свиданиях. Он не вёл монашеский образ жизни но и не заводил случайных пьяных знакомств на одну ночь. Серьёзных отношений, впрочем, тоже. Он встречался с несколькими людьми, но никогда не серьёзно. А ещё он никогда не искал другого Доминанта. Им был только Стив.

За ужином Стив заказал выпивку, но Баки этого делать не стал. Его опьяняло нахождение рядом со Стивом, он не хотел рисковать и добавлять к этому ещё и алкоголь.

— Надеюсь, я не нарушаю твой пятничный вечер? Я никогда не спрашивал, есть ли у тебя планы. У тебя были планы? — спросил Стив, когда они ждали, пока принесут еду.

Баки понял, что вопрос не требовал ответа. Стив не спрашивал конкретно о его встречах с кем-либо или о Бекке — он просто спрашивал, были ли у него планы.

— Нет, никаких планов. Бекка встречается с действительно хорошим парнем, поэтому большинство выходных её нет дома. Я обычно торчу дома в полном одиночестве.

Он хотел сказать Стиву, что был одинок, что несколько месяцев ни с кем не встречался, что после Стива не имел ни с кем серьёзных отношений, но решил этого не делать.

Когда они уже ели, Стив заговорил.

— Расскажи мне о Бекке, как она?

— Боже, Стив, замечательно. Знаешь, ей повезло, что та авария её не убила. И она восстановилась очень быстро. Доктор сказал, что это потому, что она ещё молода и здорова. Ей повезло, — Баки, повторяясь, изливал свои чувства.

— Ей повезло, что у неё есть ты.

Баки остановил вилку на полпути ко рту и моргнул.

— Не-а.

— Да, повезло. И везёт. Ты очень хороший брат. Надеюсь, она знает это и ценит тебя.

— Она знала. И знает. Думаю, она даже меня обогнала. Она скоро выпускается, у неё есть потрясающий парень. Кажется, я уже говорил. Но я всегда буду близок с ней, понимаешь? Даже если мы на далёком расстоянии.

Стив кивнул и прочистил горло.

— Ну, а ты? Чем ещё ты занимаешься, кроме работы? — спросил Баки.

Рот Стива изогнулся в кривой улыбке.

— Ничем особым, только провожу много долгих часов в офисе.

Баки знал, что это не его дело, но он всё равно спросил.

— Встречаешься с кем-то? — Он надеялся, что это звучало обыденно, хотя на самом деле он умирал от желания узнать.

— Не сейчас. То есть, нет. — Стив поднял свой стакан, а затем опустил обратно. — Баки, после тебя в моей жизни не было никого.

Теперь настала очередь Баки удивляться.

— Ты… что?

— Я не встречался ни с кем после тебя. Я не был ни с кем после той ночи, когда ты ушёл.

Баки понизил голос:

— Ты о… даже никаких БДСМ-отношений?

Стив покачал головой; выражение его лица было серьёзным.

Последовала тишина, пока Баки переваривал информацию.

— Прости, — извинился Стив. — Думаю, я огорошил тебя.

Баки хотел рассмеяться, но не сделал этого. Это было не смешно.

— Да, ну, просто. То есть, раньше… все в любом случае считали, что Стив Роджерс никогда ни с кем не встречался. А потом были мы.

— Да, мы, — эхом отозвался Стив. — Баки, когда ты ушёл, ты разбил мне сердце.

— И себе тоже, — произнёс Баки, пытаясь убрать все эмоции из голоса. Ему бы никогда не удалось говорить так же стоически, как говорил Стив, как он сохранял ровный голос, который никогда не дрожал.

Стив посмотрел на него и со звуком сглотнул.

— Послушай, ты, наверное, хочешь уйти отсюда? — Баки попытался сказать это беззаботно и был твёрдо уверен, что не получилось.

— Конечно. Что ты имел в виду? — спросил Стив. Его улыбка выглядела вынужденной, и Баки знал, что он думает, что тот пытался сменить тему.

— Хочешь, поедем ко мне? Просто поговорить.

— Было бы неплохо. Я бы хотел увидеть, где ты живёшь, Баки, — сказал Стив, рукой маша официантке, чтобы расплатиться.

Ни один из них не заметил, что Стив снова перешёл на Баки. И обоим было всё равно.

Когда Стив вызвал такси к ресторану, Баки отвёз их в квартиру, в которой жил с Беккой. Когда они зашли внутрь, Баки включил свет, а Стив осматривался. Баки знал, что он сравнивал её с той квартирой, которая осталась в Нью-Йорке.

— В основном это всё работа Бекки, но мне нравится, — сказал Баки и пожал плечами. Ему и правда нравилось — тёмные серые стены, красный диван, красно-чёрные акценты. Это всё было работой Бекки, и он не знал, как она до этого додумалась, но был рад, что у неё получилось.

— Мне тоже, — сказал Стив, прохаживаясь по гостиной. — Я никогда раньше не видел твоих фотографий, — добавил он, останавливаясь у стены, на которой висели семейные фотографии.

Они стояли и смотрели на фотографии Баки и Бекки, их и их родителей.

— Ну, мне не нравились напоминания о том, чего у меня не было. О том, что я потерял, — спокойно сказал Баки.

— Ясно, — ответил Стив и едва заметно улыбнулся.

— Ты помнишь, что я сказал раньше? Я и себе разбил сердце, — произнёс Баки и шагнул ближе, встал рядом со Стивом.

— Баки, не надо. Давай не будем играть в «кто причинит больше боли». Мне это не нужно. И тебе тоже.

— Стив, постой. Я тогда принял решение, и должен был быть здесь ради сестры. Я был ей нужен. Но сейчас она во мне не нуждается. Не так, как тогда.

Стив повернулся к нему и тяжело посмотрел.

Баки продолжил:

— Я любил тебя, Стив. Правда в том, что до сих пор люблю. Никогда не переставал. Но как по мне, говорить тебе об этом нечестно. У меня нет прав.

— Баки, мы оба натворили много глупостей. Я приму свою долю вины; я знал, что могу потерять тебя совершенно по-разному, но и подумать не мог, что это будет именно так, — спокойно произнёс Стив и сосредоточил свои яркие голубые глаза на Баки. — Я тоже любил тебя. Я понимаю, почему ты сделал то, что сделал, но это не означает, что я был этому рад.

— Я никогда не хотел бросать тебя…

— Но бросил, — перебил его Стив.

— А теперь мы пришли к этому, — произнёс Баки.

— Да, — выдохнул Стив и шагнул ближе. — Баки, сейчас я хочу поцеловать тебя. Это нормально?

Баки сглотнул, во рту неожиданно пересохло.

— Тебе не нужно спрашивать, Стив. Не стоило бы даже приказывать. Просто поцелуй меня.

Стив облизнулся и осторожно взял лицо Баки в ладони, притянул его ближе и прошептал ему в губы:

— Вот так?

И тогда Баки поцеловал его. Медленно; когда их губы встретились, его накрыло чувство близких отношений. Минуту спустя они отстранились друг от друга. Последние пять лет он сравнивал каждый поцелуй с поцелуями Стива. Ни один из них и близко не стоял.

Стив положил руки на его бока.

— Баки, — тихо  и грустно произнёс он, — что мы делаем?	

В ответ Баки улыбнулся, одна сторона его рта поднялась вверх.

— Всё, что хотим. Я здесь навсегда, моя жизнь теперь здесь. Лучше ты скажи мне: как часто ты будешь приезжать? Когда-то я сказал тебе, что большое расстояние нечестно по отношению к нам обоим.

На губах Стива заиграла улыбка. Искренняя улыбка.

— Я перееду сюда, Баки. Сэм будет управлять офисом в Нью-Йорке без меня. Я должен быть здесь, чтобы поднять этот офис. Я всегда любил западное побережье.

— Так, отмечая и зная, что я здесь? — полушутливо спросил Баки.

— Баки, я не знал, где ты в Орегоне. Или вообще здесь ли ты до сих пор.

— Ну, я здесь.

— Ты здесь, а теперь и я. Или только буду.

— Так что теперь?

— Теперь, — произнёс Стив, — мы примем всё постепенно. Надеюсь, мы избежим тех ошибок, которые сделали раньше. Мы всё выясним. Поймём, чего хотим.

— Это имеет смысл.

Стив кивнул.

— Я уже усвоил свой урок.

Баки улыбнулся, зубы впились в нижнюю губу.

— Ты знаешь, что я твой, Баки. Я всегда буду твоим. Всё, что тебе нужно сделать — сказать слово. За всё то время, что мы были вместе… ты действительно был под моим контролем.

Баки мог бы сказать миллион слов, поспорить или удивиться, почему. Но не сказал. Будто и не их прощания и последних пяти лет.

— Я говорю слово, Стив.

— Что же это?

— Останься.

